               success  fail                               Nov  DEC  Jan      10      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Jarosław Kaczyński chciał utworzyć nową partię? Ostrzeżenie Rosji ws. amerykańskich samolotów w Polsce Atak na auto z księciem Karolem Jedyny sojusznik WikiLeaks, "nie przestaniemy" Powódź na Zakarpaciu, wyczerpują się zapasy Sześciolatka odebrała pokojową nagrodę Chin Firma upadła, polscy kierowcy czekają na pomoc Alarm ekologów: tykająca bomba na dnie Bałtyku "Poławiacze ciał" - szokująca profesja w Chinach Warszawa: mylą zamiast informować Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Wojna o napój energetyczny. Zniknie ze sklepowych półek? Firmy omijają przepisy. Płacą niższe składki na ubezpieczenie Kto dostaje największą emeryturę? Zmiana prawa: polskie meble pójdą z dymem Część sklepów może być zamknięta 2 stycznia Sprawdź, czy podwyżka uderzy również w Ciebie Giganci będą negocjować płace ze wszystkimi Polska wygrała sądowy spór z KE o GMO Ładuję treść ...  Polecamy  Gwiazdkowe szaleństwo Onet.pl - Polecamy więcej  Adamek zdemolował rywala W piątej rundzie Polak zarzucił rywala ciosami. Zamroczony Amerykanin nie odpowiadał i sędzia  przerwał pojedynek! »  Jak banki windykują należności i jak wymigują się klienci - My z kolegami wypracowaliśmy sobie kilka sposobów na wrzeszczące baby z banków - uśmiecha się Rysiu. - Mam kilkanaście kredytów detalicznych, takich od dwóch do pięciu tysięcy złotych » 99 rzeczy, które kochają Polacy (od 60 do 41)     Polecamy także  Najbardziej niezwykły lek na świecie Naukowcy ogłosili, że codzienne przyjmowanie niewielkich dawek popularnego leku zmniejsza ryzyko śmierci z powodu nowotworu. Już wcześniej wykazano, że obniża też zagrożenie zawałem serca i udarem mózgu »  Burzliwe życie córki Janine Malinowski Była modową "it girl" i "księżniczką filmów indie". Teraz  bryluje w Hollywood. Ta blondwłosa piękność ma 36 lat, choć wcale na to nie wygląda, i polskie korzenie, mimo że jej francuskie nazwisko ani trochę na to nie wskazuje »  Magiczna moc Księżyca Niektórzy tak głęboko wierzą w moc Księżyca, że od jego położenia uzależniają nie tylko terminy prac polowych, ale też planowanie ciąży, założenie  firmy czy... termin depilacji, bo ponoć mniej boli, gdy Księżyca ubywa »  Zima, czyli bałwany znów na drogach Nie zakładajcie w żadnym wypadku opon zimowych. Tyle jest przecież zabawy, kiedy samochód wykręci na ulicy bączka lub nie może podjechać pod górę albo też ruszyć z miejsca. Prawdziwego kierowcę poznaje się zimą » Kraina 700 wymarłych miast     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Mucha o swoim nowym serialu Powróci, by zabić siedmioro dzieci? Tajemnice raf koralowych VOD "10 kilo do zrzucenia" - czas na trening! Nigella niczym Speedy Gonzalez Bali: "Nie boję się!" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Pokaz siły Adamka, "Góral" znokautował rywala! Adamek: cel się nie zmienił Polska chce zorganizować mistrzostwa świata i Europy Euroliga: pech mistrzów Polski w końcówce Lotus Renault bliski decyzji ws. partnera Kubicy Dobra wiadomość dla Jerzego Dudka LM: fatalny mecz polskiej drużyny "Czuję się zdradzony przez moich piłkarzy" Media: Barcelona złamie "odwieczną" tradycję "Byłem wzruszony" - Manuel Arboleda podjął ostateczną decyzję Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kasa, krew, gangsterzy i pierwsza strzelanina Małgorzaty Sochy Kazadi prowadzącą, Rusin w jury Wybory miss więzienia na dużym ekranie Charlize Theron sekretarką Leonarda DiCaprio? Słynny polski aktor "śpiewa jakby zmagał się z kacem" Rod Stewart wystąpi w Toruniu Zobacz nowy klip Michaela Jacksona "Ma 20 lat. Nazywa się Eliot Paulina Sumner, ale woli, jak się na nią mówi Coco" Raper żąda 250 milionów dolarów Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy chciałbyś, żeby one zrobiły Ci pranie? Rosjanie dostaną gorsze komórki Wyciekło zakończenie kolejnej części "Starcrafta"? Założyciel Facebooka rozdaje majątek Nowy okręt flagowy w procesów AMD Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kobiety wybrały najlepsze auta 2010 roku - wyniki plebiscytu Los "kratek" nie jest przesądzony - przepisy są niezgodne z prawem Mini rzuca wyzwanie Dakarowi Znaczna podwyżka cen paliw to już fakt Japońska marka nagrodzona za... odwagę Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nienawidzę kochać się z mężem! Zobacz, jak efektownie połączyć kuchnię z salonem i jadalnią Jaki jest odpowiedni wiek na operację plastyczną? Trudne do zdiagnozowania bóle brzucha Wigilijne hity i pułapki na talerzu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Fryzury gwiazd na Różach Gali - wybierz hity i kity Lekarz chciał wstrzyknąć botoks 25-letniej aktorce Wokalista walczy z uzależnieniem Najseksowniejszy mężczyzna świata 2008 roku stosował dietę 6 tysięcy kalorii (zdjęcia) Zobacz kreacje Rosati, Williams i Kalaty Będzie podawał śniadanie całkiem nagi 28-letnia aktorka o walce z depresją Wokalista grupy Metallica dumny z syna Celine Dion pokazała bliźniaczki Piosenkarka chce zmienić nazwisko W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Ciepło zimą? To możliwe! Bielizna termoaktywna dla zmarzluchów »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  99 rzeczy, które kochają Polacy Gadżety, idee, technologie, miejsca i osoby, bez których nie da się żyć »  Co kupowałby Jezus? Komedia dokumentalna twórców filmu "Super Size Me" - oglądaj »  Wypróbuj przepisy przed świętami Blogi kulinarne lepsze niż książka kucharska »  Sylwester na Kanarach Powitaj Nowy Rok na plaży: all inclusive »  Najbardziej inteligentne rasy psów Zobacz »  Kowalczyk i Małysz walczą o PŚ Kibicuj »  Sympatia.pl Interesujący mężczyźni, ciekawe kobiety »  Gdzie na narty? Sprawdź na Zumi.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ciąża z zaskoczenia? Nie wiem, jak można nie wiedzieć, że jest się w ciąży już ponad pięć miesięcy. Ano można! Nikt, ani w domu, ani  w pracy tego nie zauważył. Ale co tam otoczenie, jak samemu niczego się nie podejrzewa » Nie pojmuję zupełnie głupoty pieszych Truptają małymi kroczkami, by się nie przewrócić i włażą jak święte krowy na przejścia zupełnie nie zwracając uwagi na to, że samochód też ma ślisko i w miejscu przed nimi nie stanie. Codziennie rano zawożąc dzieci do szkoły spotykam stada takich bezmyślnych krów » Czy zaadoptowałbyś niepełnosprawne dziecko?  Jazda po śniegu     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA!  79,00 zł   Budzik XONIX z projektorem  Wysokiej jakości budzik z zaawanso- wanym projektorem, sterowany radiowym sygnałem. Projektor wyświetla czas na suficie lub ścianie. POLECAMY  125,00 zł   Bezprzewodowa stacja pogodowa  Bezprzewodowa stacja pogodowa AEL-107 firmy Active Jet, posiadająca  transmisję RCC, wskaźnik temperatury wewnątrz i na zewnątrz i inne. NAJTANIEJ  18,99 zł   Lampki świąteczne  Niezwykle energooszczędne, wytrzymałe i odporne na przepalenie. Święta tuż... tuż... Niech świąteczna atmosfera zagości w Twoim domu! OKAZJA  29,00 zł   Miernik grubości lakieru  Za pomocą tego miernika sprawdzisz w 5 minut historię powypadkową auta, które masz zamiar nabyć. Nie daj się oszukać! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkoe modele (30414) Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Opel Corsa SPORT - 2007 r, diesel 25 700 zł  Corsa: więcej ofert » Porsche Cayenne - 2010 r, 239 KM, diesel 335 000 zł  Porsche: więcej modeli » Opel Zafira - 2005 r, 100 KM, diesel 31 500 zł  Zafira: więcej ofert » Mazda 6 - 2003 r, 136 KM, diesel 23 900 zł  Mazda: więcej modeli » Škoda FIABIA II -  2008 r, 75 KM, diesel 27 700 zł  Skoda: więcej modeli » Moto Nieruchomości Nowy Dom Dla dzieci Praca Oferty sponsorowane  Zimowa wyprzedaż Elegancka bielizna marki Gaia już od 29,99 zł! Kup teraz! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  44% taniej! 18-strzałowa wiatrówka w rewelacyjnej cenie.Męski prezent! »  Słodkie pidżamki Bawełniane ciepłe pidżamki już od 32zł. Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1 – teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zaplanuj wyjazd na narty: Austria, Włochy - kwatery »  USA od 1860 zł. Rezerwuj przelot do Chicago z KLM »  Tunezja, Maroko, Kanary - sprawdź oferty Last Minute »  Dzwoń z Anglii i Niemiec od 1,20 zł. Kup tani roaming » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     