               success  fail                               Sep  OCT  Nov      06      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV PiS o walce z dopalaczami: to rodzi wątpliwości "Dysponuję dokumentem, w którym Kaczyński mnie nominuje" PiS założyło posłom teczki Nobel z chemii za cząsteczki naśladujące naturę Schetyna: Nie płaczę. Chłopaki nie płaczą Gdzie jest Iwona? Posłowie zabierają głos Śląskie: policjant został ranny w wypadku Zakonnica pobiła niepełnosprawną, jest proces Wirus rozpoczął nową erę w dziejach ludzkości? Wielkopolska: wożą konających, rodziny w szoku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Poważne ostrzeżenie przed wybuchem wojny walutowej "To będzie przełomowy moment w historii polskiej gospodarki" Podatek odroczony na pięć lat? Spłata odszkodowania zajmie mu 177 tys. lat Fatalne informacje z branży rolniczej - ceny ziemniaków idą gwałtownie w górę Energetyka: UOKiK nakłada wysoką karę Poważny problem dla Koreańczyków "Prawdziwe oblężenie zaczyna się teraz" Ładuję treść ...  Polecamy  Auto 4X4 zimą - reklama Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Sprzedałem znajomych za pracę Można podobno zarobić 20- 30 tys. zł miesięcznie, ale mało kto wytrzymuje w tej pracy dłużej niż trzy miesiące. - Każdy nowy pracownik na początek musi przynieść ze sobą około 30 kontaktów - opowiada Marcin, który nie wytrzymał nawet tyle. Więcej » Katy Perry pierwszy raz w Polsce - zobacz zdjęcia   Gwiazdy, które spodziewają się dziecka     Polecamy także  W Polsce powstaje nowa sekta Stowarzyszenie "Róża" ma siedzibę w Krakowie, a sympatyków w wielu miastach. Działa pod hasłem ogłoszenia Jezusa Chrystusa Królem Polski, ale ma ambicje wykraczające poza religię »  Jak będziesz wyglądać za 10 lat? Czy kiedyś się nad tym zastanawiałaś? Małe i duże grzeszki sprawiają, że figura się zmienia. Czas z tym skończyć! Eksperci radzą trzem kobietom, co mają zrobić, żeby za 10 lat nie żałować »  "Zaciągnęły mnie do toalety i groziły" - Koleżanki zaciągnęły mnie do ubikacji i powiedziały: "masz przerąbane" - wspomina Marina. Przyznasz się nauczycielowi – nazwą cię kapusiem. Nie powiesz nic – będziesz kolejną ofiarą. Jak się bronić? »  Zagadka 100-kilogramowych ptaków Pięć milionów lat temu w powietrzu rządziły giganty. To wtedy na zachodniej półkuli żył największy gryf na świecie, argentavis, o rozpiętości skrzydeł do ośmiu metrów i wadze blisko stu kilogramów » Największe lotnisko w Europie powstaje tuż za polską granicą     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia red.  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jak się kręci rozbierane sceny? 218 km/h - "nie chciał mandatu"  VOD "Usta Usta" - nowy odcinek! Bajka dla dzieci: "Aniołki i spółka"  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Prezydent FIVB: myślę o karach za oszustwa, to zabiło siatkówkę Zaskakujące słowa Kubicy - "może być już tylko gorzej" IFFHS: wielki awans Lecha Poznań Euro 2012: Platini zniesmaczony postawą Laty Perquis: zdecydowałem, w której kadrze zagram Wiadomo, kto pokaże MŚ w piłce ręcznej Światowa potęga na otwarcie areny Euro 2012? "Manchester City spanikował, że odejdę do MU" "Chcę być światową gwiazdą, szykuję się na transfer do Chelsea" Wspaniały gest polskiego medalisty olimpijskiego Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kinga Rusin w nowej roli. Marek Kondrat komentuje "Top model. Zostań modelką": profesor Piróg i seksowne studentki Gorące momenty w "M jak miłość" "Najseksowniejszą kobietę świata" trudno znieść dłużej niż godzinę. Za dużo lukru! Wokalistka krytykuje twórcę "Mam talent!" Znana prezenterka szefową Jedynki TVP? Małaszyński w teledysku gwiazdy rocka Nigdy nie wyjdą za mąż i odrzucają mężczyzn "Gwiezdne wojny" rzucą nas na kolana Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Metal z kosmosu spadł na chińską wioskę Wybrano najlepszą grę wszech czasów na PlayStation Takiej karty GeForce jeszcze nie było Kamera 3D do domowego użytku Zaufał GPS-owi, ściągał go helikopter Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Coupe za milion dolarów - zobacz całkiem nową wersję Maybacha Wiemy, ile będzie kosztował najnowszy Volkswagen Passat Złe wiadomości dla kierowców Popularna Skoda powraca w nowym wydaniu 1,6 mln złotych za naprawę samochodu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Przewodnik po trendach... wiosenno - letnich! Poznaj wady i zalety kabiny prysznicowej Z łysieniem można wygrać! Najpiękniejszy makijaż tej jesieni 10 typowych objawów spożycia dopalaczy Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najbardziej pożądane singielki show-biznesu (zdjęcia) Po nieudanym botoksie powieka aktorki zaczęła opadać Zobacz brokatowe buty Anny Muchy Ważąca 100 kg wokalistka na wybiegu (zdjęcia) Celebryci na premierze filmu "Śluby panieńskie" Najnowsze zdjęcia Heidi Klum z córkami "Ugrzeczniona" Justyna Steczkowska (zdjęcia) Próbowała złamać nogę, by się nie rozebrać 49-letnia gwiazda miała tylko jednego chłopaka Doda bawi się na koncercie W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Bezpieczne kosmetyki dla dzieci Sprawdź oferty »  Dom dla psów potrzebny od zaraz Obejrzyj zdjęcia. Kto wie, może znajdziesz tu psa dla siebie? »  Szary jest modny Od stalowego po jasny gołąbkowy - szarości nie muszą być nudne »  Masz ciekawą, dobrze płatną pracę? To znak, że trzeba szukać czegoś nowego »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Jak to się robi z dziewczynami Bogo i Rychu nadal nie potrafią poradzić sobie z kobietami »  Sylwester w górach Wolne miejsca – rezerwuj nocleg! »  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Monika Brodka "W pięciu smakach" Zobacz teledysk promujący nową płytę »  Ulubieniec Polek wziął ślub Zobacz zdjęcia » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Uważaj kogo pokochasz Pewien 32-latek potwornie zakochał się w 28-letniej Sandrze, która była córką bardzo bogatego biznesmena. Został zastrzelony w klatce schodowej swojej kamienicy, a jego zwłoki znaleźli sąsiedzi... » Scenki autobusowe: "Nikt jej nie kazał zachodzić w ciąże!" Babcia z godnością chowa różaniec, po czym informuje cały autobus: "Młodzież jest taka niewychowana! Myślą, że wszystko im się należy!" » Po co pomagasz? Bo nie wierzę, że z dobrego serca... Dziadkowie nie chcą mi oddać mojego dziecka. Ciągle coś wymyślają... Na zachód od Rewala     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Chusty, szale, apaszki 4 447 propozycji Sprawdź ofertę » Modne rękawiczki bez palców 296 propozycji Sprawdź ofertę » Sweter - idealny na jesienne, chłodne dni 8 353 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na płaskim obcasie - postaw na wygodę! 13 166 propozycji Sprawdź ofertę » Torebki w kolorach brązu, beżu i karmelu 2142 propozycje Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie (119)  lubelskie (21)  łódzkie (127)  małopolskie (134)  mazowieckie (287)  pomorskie (34)  podkarpackie (17)  śląskie (165)  opolskie (12)  wielkopolskie (95)  zachodniopomorskie (19)  praca za granicą (54) Praca dla studentów Aplikuj już dziś! Ponad 700 ofert Najnowsze oferty z całej Polski (734) Oferty praktyk w Krakowie (57) Praca dla studentów z Wrocławia (13) Oferty pracy dla studentów z Warszawy (68) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Piękna bielizna, atrakcyjne ceny! Kuszące koszulki już od 25.99zł. Kliknij. Na pewno znajdziesz coś dla siebie. »  Teraz bez VAT! Latarki najlepszych marek w extra promocji. Ponad 22% taniej! »  Moda z prezentem Kup 2 produkty z promocji i odbierz prezent. Sprawdź! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Kwatery: Dolomity. Val di Fassa - dojazd własny »  Słoneczna kąpiel w środku zimy? Leć na gorące Kanary »  Nocleg w Karpaczu. Rezerwuj pokój - masaż SPA gratis »  Paryż na weekend. Sprawdź promocję i rezerwuj przelot! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     