               success  fail                               Oct  NOV  Dec      24      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach Strefa tajemnic - poznaj prawdę VOD - najlepsze dokumenty Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Poncyljusz: czuję, że Kaczyński wystrychnął mnie na dudka "To niestosowna awantura. Prezydent zaprasza, kogo chce" Burzliwe obrady w PiS ws. PJN "80 tys. osób zginęło wskutek głodu, chorób i egzekucji. Polska nie chce się przyznać" Klęska J. Kaczyńskiego, wystartował z list PO "Bitwa" na forum UE. PO i PiS głosowały "za" Polscy naukowcy rozwikłali kosmiczną zagadkę Seks w aucie, ratownicy pospieszyli na pomoc W makabryczny sposób uczcili wyborczy sukces Olsztyn: pobili 60-latka i bestialsko zabili psa Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Redukcje, cięcia i podwyżka VAT. Rygorystyczny plan ratunkowy "Ceny energii muszą wzrosnąć nawet o 80 procent" Jakie są największe kredytowe hity? W grudniu czeka nas paraliżująca fala strajków Znany producent zapowiada masowe zwolnienia Wyrok: ukraińska spółka musi oddać gaz Zakończenie głośnego sporu sądowego. Gigant musi zapłacić duże odszkodowanie Renomowane firmy inwestują we Wrocławiu Ładuję treść ...  Polecamy  Nudle Challenge - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Seks z facetem to za mało - Rozchyliłam uda, skierowałam w nie jej głowę. Dołączył do nas Piotrek i zaczął pieścić. Wtedy zrozumiałam, że pociągają mnie nie tylko faceci... » Trzech partnerów, jeden związek  Sułtan ekscesów Podczas jednego z przyjęć kilka setek gości było witanych przez karłów, którzy na głowie mieli przytwierdzone tace ze ścieżkami koki grubości dorodnego pytona. W środku czekało wiele atrakcji wszystkich seksualnych orientacji, preferencji i gustów » Gwiazdy na rozdaniu Złotych Kaczek 2010   Polecamy także  Lek na raka - czosnek i kapusta Jego recepta na raka to czosnek, maszynka do golenia, pęseta i kapusta. Chorym doradza tworzenie na ciele sztucznych ran, najlepiej na łydce. Libijski fizyk wyszkolił już ponad setkę Polaków, którzy "leczą" jego metodą »  Co popchnęło Koreę Północną do ataku? Dlaczego Korea Północna zaatakowała Koreę Południową, ryzykując wybuch krwawej wojny? Przyczyny były cztery, jednak bardziej koszmarna od drugiej. Wczoraj rozpoczęła się śmiertelna gra na "szachownicy strachu". Czytaj »  10 sposobów na mniejsze spalanie Wysokie zużycie paliwa to zmora każdego kierowcy. Pod dystrybutorem zostawiamy miesięcznie setki złotych. Warto wiedzieć, że w prosty sposób można obniżyć spalanie o 20-30 procent! Jak to zrobić? »  Nadchodzi trzecia wojna światowa? Czternaście dni temu ludzie wierzący w przepowiednie wstrzymali oddech. Wyznaczony dzień minął jednak bez rozlewu krwi. Czyżby Baba Wanga pomyliła się o trzynaście dni? Według kalendarza juliańskiego nie! » Wyborcza klęska celebrytów - zobacz, kto zdobył mandat     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Mistrz parkowania w akcji - musisz to zobaczyć Prezes PiS o fryzurze M.Kamińskiego Śnieżny czwartek przed nami - zobacz prognozę VOD "Licealne ciąże": dorastanie w ekspresowym tempie Jedynak to nie pępek świata! "Ukryta prawda" - dreszczowiec polityczny Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  LM: FC Barcelona sprawcą "greckiej tragedii" LM: mistrz Polski pokonał najlepszą drużynę świata LM: Nietoperze "rozszarpały" rywali Rangers - MU: Rooney wrócił, Rooney bohaterem Robert Kubica dokonał "małych cudów" LM: Argentyńczyk uratował posadę Beniteza LM: sensacja w Tel Awiwie Trwa dramat napastnika Legii Warszawa Trzy osoby w areszcie - 8 mln za licencję dla ŁKS Ekstraklasa: Polonia pozbyła się napastnika Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top Model": Kasia i Weronika odpadły z programu! Złote Kaczki rozdane. Najlepsze polskie filmy wybrane! (zdjęcia) 47-letni reżyser przedawkował leki Jedna z najpiękniejszych aktorek kończy 32 lata Steczkowska w niezwykłym duecie - zobacz! Niezwykły projekt Anny Marii Jopek: sami nie wiedzieliśmy czego oczekiwać Nie będzie występować w serialu do odwołania Muzycy omal nie zginęli w zamachu bombowym Żeby go zdobyć koczował dwa dni w kartonie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nagie testy gwiazdy porno Facebook zastrzegł słowo "face", "book" będzie następne? Znamy ceny i datę premiery kolejnej generacji procesorów Spróbuj odróżnić screen z gry od rzeczywistości Branża telewizyjna lekceważy Google Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wiadomo, które diesle zużywają najmniej paliwa - zobacz ranking Rewolucyjny zderzak z Polski - producenci nie są zainteresowani Kia udowodniła swoją jakość W Polsce jest droższy niż w USA o 160 tys. zł Skoda zakończyła produkcję popularnego auta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Taki makijaż to prawdziwy hit! Zobacz, jak za grosze można wyremontować mieszkanie 7 sposobów, aby Twoje dziecko nie chorowało jesienią ani zimą Warzywa faszerowane: pysznie i z fantazją Która z tych dziewczyn jest najbardziej sexy? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy piosenkarka jest podobna do swojej mamy? (zdjęcia) Najnowsze zdjęcia Julii Kamińskiej Szokujące wyznanie aktorki: jestem potajemną pijaczką Maciej Stuhr pokazuje zdolną żonę (zdjęcia) "Wyglądałam obrzydliwie. Byłam bezkształtna, nie miałam biustu ani tyłka, same kości" Na punkcie tego 16-latka szaleje cała Ameryka Patricia Kazadi z rodzeństwem (zdjęcia) Gwiazdor "Brzyduli Betty" zamordował matkę Robert Rowiński dochodzi do siebie Znana modelka pokazuje synka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Kawalerowie! Czy pamiętacie, że 24 listopada katarzynki? »  Bezpłatne oferty W poszukiwaniu najlepszych prezentów »  10 największych błędów w makijażu Radzimy, jak ich unikać i pięknie wyglądać w każdej sytuacji »  Święta inne niż wszystkie Hotele w górach. Krynica, Cztery Pory Roku od 140 zł /dobę »  Prezent od Mikołaja? Zobacz, o czym Ona marzy! »  Jak być seksi mamą? Konkurs nie tylko dla mam »  Kuchenne rewolucje Magda Gessler "U Zosi". Zapraszamy na odcinek programu »  Mecze Ligi Mistrzów Transmisje na żywo, mecze do wyboru, skróty spotkań »  Dopadła Cię grypa? Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Jesteś na diecie? Zobacz, jak będziesz wyglądać, gdy schudniesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Przez to kobieta staje się rozwiązła i wulgarna Na pierwszym miejscu należy postawić alkohol upośledzający nasze rozumowanie i kontrolę impulsów. Pijana kobieta oddająca się nieznanemu brudasowi na tylnym siedzeniu jakiegoś grata to smutny widok » Niedobrze mi się robi od "związków podręcznikowych" Najlepsze są związki mające za sobą poważne powikłania, może i nawet zdradę, przynajmniej każdy wie na czym stoi i czego się spodziewać » Poznał pewną piękną dziewczynę, która była w wieku jego dzieci i odszedł Poszli do agencji, a tam pięć panienek, kładziesz stówę i...  Miłośnicy czterech łap – poznajmy się     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odpowiednio dobrany zestaw TV ozdobi Twoje mieszkanie Telewizory: kineskopowe, LCD, LED, plazmowe, 3D i inne (2175) Zestawy kina domowego dla szukających jednego stylu (1196) Stoliki, uchwyty, półki czyli niezbędne akcesoria do sukcesu (2363) Projektory dla wymagają- cych dużych wrażeń 1766 ofert Zobacz » Nagrywarki DVD z twardym dyskiem lub bez 360 ofert Zobacz » Odtwarzacze DVD do domu oraz przenośne do auta 1482 oferty Zobacz » Odtwarzacze Blu-ray dla wymagających jakości 337 ofert Zobacz » Piloty - aby to wszystko w jakiś sposób ogarnąć... 2095 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Łap okazję! od:  110 856 zł Domy drewniane  Drewniany budulec stwarza niepowtarzalny mikroklimat wnętrza. Szybko i oszczędnie pozyskasz cztery kąty -  czas budowy około 3 miesiące! Sprawdź  od:  22 zł   do:  5 900 zł Szczypta ekstrawagancji  Cenisz nieszablonowość? Szałowe barwy i fasony mebli oraz dodatków dla fanatyków niebanalnego wystroju Lekki i nastrojowy wystrój wnętrza na kilka kliknięć. Szukaj inspiracji on-line: SYPIALNIA - meble i akcesoria, które umilą każdą pobudkę (267) SALON - miejsce spotkań małych i dużych, wprowadź innowacje (1800) KUCHNIA - gotowe zestawy mebli, ale możesz stworzyć własny! (110) Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Mikołajki Sexy prezenty dla niej i dla niego. Do 50% taniej! »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z dolnym naciągiem i lunetą w komplecie. Bez zezwolenia! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Najmodniejsze w tym sezonie! Kurtki i płaszcze zimowe. Cena: 175zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Nie lubisz zimy? SPA & Wellness najlepsze hotele »  Lato 2011 już w sprzedaży. Bułgaria od 1299 zł »  Domy wakacyjne w Alpach już od 1000 zł/ tydz. »  Rzym od 75 zł. Tanio po Europie. Promocje biletów » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     