               success  fail                               Oct  NOV  Dec      07      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Kaczyński podjął decyzję o przekazaniu partii Ziobrze" Komorowski: zamierzam wycofać kolejne wnioski L. Kaczyńskiego Prezydent Włoch: to jest wstyd Pięć osób zginęło w zderzeniu autobusu PKS z samochodem audi "Jesteśmy ignorowani przez media" Butelka wódki koło krzyża. Doszło do profanacji? Mieli zniewolić i szantażować 150 robotników Milionowe straty Kościoła katolickiego Udawał księdza, odprawiał msze i spowiadał Lubuskie: tragiczny wypadek nastolatka Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kościół dostał od państwa dużo więcej pieniędzy niż sądzono Fala bankructw banków. Ten rok bije wszelkie rekordy Walczą z piratami walcem (zdjęcia) Nowe odkrycie. Co spowodowało krach giełdowy Kiedy dolar znowu będzie kosztował 2,6 zł? Zawód wyjątkowo popularny, ale czy opłacalny? Nie jest dobrze. Wyprzedziła nas nawet Namibia Za mieszkanie w tym mieście kup 3 gdzie indziej Onet.pl - Polecamy więcej  Przepili swoje kariery Sportowcy są tak samo ludźmi. Czasami są bohaterami, ale nie zawsze potrafią radzić sobie z problemami. W wolnym od treningów czasie jedni spędzają go z bliskimi, a inni korzystają z pełni życia, chociaż często nie ma to nic wspólnego ze sportem »  Największa hałda w Europie Lata przemijają, ludzie odchodzą z tego świata, a ona stoi, rośnie i pięknieje. Hałda, która staje się dumą mieszkańców Rydułtów. Ma 120, a może nawet 134 metry. Jest ciut niższa od piramidy Cheopsa. Kochają ją pisarze, filmowcy i narciarze » Mieszkanie na poddaszu     Polecamy także  Bez turysty Władysławowo nie wyżyje W lecie na plaży kłębią się tłumy półnagich turystów. Jesienią odpoczywa od turystów i jednocześnie na nich czeka. Bo bez przyjezdnych, mających pieniądze, często podpitych ludzi z interioru, Władysławowo padłoby »  Na tę przypadłość cierpi pół miliona Polaków Chory może stracić władzę w kończynach, umiejętność koordynacji ruchów, przestać mówić lub widzieć, a także stracić zdolność rozumienia mowy. W wielu przypadkach może nawet zagrażać życiu. Czytaj więcej »  Z kostuchą za pan brat - Ze śmiercią jestem zaprzyjaźniony od lat - mówi doktor Marian Stochaj. - Przeprowadziłem tysiące sekcji zwłok. Więcej czasu w moim życiu spędziłem z umarłymi, niż z żywymi. Dlatego śmierć to moja dobra  koleżanka »  Farrah Fawcet jakiej nie znamy Piękność o niezapomnianym uśmiechu, bogini seksu - Farrah Fawcett była jedną z najpiękniejszych kobiet swojego pokolenia. Oto historia życia najpopularniejszego "Amerykańskiego Aniołka" » Oni się rozebrali     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tajemnicze zniknięcie malutkiej Nikoli "Wielki wybuch" w stolicy w Centrum Nauki Kopernik Sprawdź prognozę pogody na niedzielę VOD Polska: "Brudna robota Petera Schmeichela" Odwiedź seksowny klub Playboya w Palms "Miejski obłęd": dreszczowiec z Johnem Travoltą Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Legia wygrywa szlagierowe spotkanie i wraca do czołówki MŚ: pasjonujący wyścig, medal Polek F1: sensacyjne pole position, Kubicy i Renault nie opłaciło się ryzyko MŚ: rozpędzone Rosjanki na drodze Polek Ekstraklasa: wicelider poległ w Gdyni Serie A: niespodzianka w Mediolanie Button: straciłem mistrzostwo świata Hiszpania: przepiękny gol w Barcelonie "Bild": niewypał z Polski za miliony euro MŚ: planowa wygrana Koreanek Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wojewódzki proponuje finaliście "Mam talent!" wyjazd z Polski Młoda Polka chętnie oglądana Obsceniczna Natalie Portman kontra seksowna gwiazda serialu "Ma 16 lat i spodziewa się drugiego dziecka" Nowa sesja zdjęciowa gwiazdy 'Mam talent!" Zobacz, jak zostają przyjaciółmi od seksu Jill Clayburgh nie żyje "Oglądanie koncertów Marii Peszek nie jest doświadczeniem łatwym" Tego jeszcze nie było. Zostań szefem Zoo Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Firefox kontra Internet Explorer - niespodziewany zwycięzca starcia Niezwykłe pociągi (foto) To prawdziwa gra rajdowa, nie jakieś marne wyścigi Bądź pierwszym, który przetestuje doskonałą grę Google wywołało inwazję wojskowa Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z łatwym pozbywaniem się punktów karnych - będą zmiany Na zakup aut tych marek, Niemców nie trzeba namawiać Skoda ma wyjątkowo ambitny plan Producenci samochodów ukrywają prawdę Tak może wyglądać najnowszy model Mazdy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Moda w rozmiarach 42-44 Prosty przepis na pyszne biszkoptowe naleśniki z owocami Czy podniesiony cukier we krwi to oznaka cukrzycy? Kocham go, ale nie mam ochoty na seks Zima w ogrodzie: jak dobrze przygotować rośliny, ziemię i oczko wodne? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Pewność siebie i imponujący biust (zdjęcia) Polka na imprezie z największymi gwiazdami Hollywood (zdjęcia) Markowski z żoną - zobacz! Najnowsze zdjęcia Kamili i Andrzeja Łapickich 42-letnia Nicole Kidman prezentuje się swietnie Julia Kamińska w obcisłej, błękitnej sukience Różowe paznokcie Mandaryny - hit czy kit? Piosenkarka po raz drugi w ciąży Książka o życiu Angelina Jolie: są wyjaśnienia Olga Bołądź i jej klasyczna elegancja W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  GP Brazylii Robert Kubica chce powtórzyć sukces »  Komunikacja miejska Sprawdź rozkład jazdy autobusów i tramwajów »  Najpiękniejsze ciała Hollywood Zobacz zdjęcia aktorek i wybierz najpiękniejsze ciało »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Nowy Mahjong Wciąga na długie godziny »  Przygotuj się do sezonu zimowego Odzież sportowa - duży wybór w najlepszych cenach »  Projekty domów nowej generacji Z nami budowanie jest proste »  Barwy ziemi Zobacz galerię zdjęć »  Smakowitości z jednego garnka Treściwe i niedrogie, a przy tym łatwe do wykonania »  "Podkręć jak Beckham" w OnetVOD Komedia o miłości i piłce z Keirą Knightley w roli głównej » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Gorące pieszczoty - przyjemność czy przymus? Delikatny dotyk, głębokie spojrzenia, szeptanie czułych słówek. Okazuje się, że po całym dniu pracy zapominamy o pieszczotach. Długie, jesienne wieczory to idealny moment, by rozpalić zmysły na nowo » Kobieta musi być z takiego życia zadowolona Bo czego facet może chcieć od wiernej mu "narzeczonej"? Codziennego porządku w domu, codziennych pysznych obiadków, kanapeczek do pracy, seksu jakiego sobie tylko zażyczy... » Już piąta. Może sen przyjdzie. Może mnie odwiedzisz  Piękno piersi     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zbliża się czas jesiennej słoty. Doradzamy co kupić, aby od- powiednio przygotować Twój samochód na zimne dni: Opony zimowe (20482) Akumulatory (2982) Wycieraczki (1992) Szczególnie polecamy: NAJTANIEJ   4758 ofert Oleje i płyny eksploatacyjne Kable rozruchowe (96 ofert) od:  19 zł Nowoczesne prostowniki do akumulatorów (304 oferty) od:  37 zł Łańcuchy śniegowe (329 ofert) od:  29 zł Skrobaczki do szyb (86 ofert) od:  1,5 zł Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Auto z klasą  34 836 zł   do negocjacji Mazda CX-7  Rok produkcji: 2007, Moc: 260 KM, diesel Polecamy  4 500 zł   do negocjacji Suzuki Bandit 600 S  Rok produkcji: 1996, Moc: 78 KM, benzyna, bezwypadkowy Okazja  38 751 zł   do negocjacji Dodge Charger  Rok produkcji: 2006, Moc: 340 KM, benzyna Warto sprawdzić od:  99 00 zł Mitsubishi Lancer Evolution X  Legenda rajdów samochodowych w nieco bardziej "cywilnej" wersji Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 953zł! Kup teraz! »  Pościel satyna, bawełna! Miła w dotyku satyna, 100% bawełna, atrakcyjne wzornictwo. Cena: 46,90zł! »  Plastry Detox! Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 29,00zł! »  Derma Seta! Nowoczesny rewelacyjny depilator - masażer. Tylko teraz 39% taniej! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jesienny weekend w SPA. Znajdź hotel i rezerwuj online! »  Sylwester na nartach: Austria. Są wolne miejsca! »  Egipt Last Minute. Sprawdź niskie ceny wycieczek! »  USA, Nowy Jork od 1790 zł. Rezerwuj bilet lotniczy » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     