               success  fail                               Nov  DEC  Jan      13      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kiszczak: myśmy ratowali Polskę i wiele istnień ludzkich "Z. Wassermann nie żyje i proszę go nie mieszać do bieżącej polityki" Palikot: polityka wdowami stoi Śnieg sypie nieustannie, ślisko na drogach Napad na bank, jedna osoba ranna, jedna ucieka Afera w Komisji Majątkowej - zakony traciły? Rozgoryczeni, smutni - autorzy wpisów na forach Irlandia: 29-letni Polak zmarł od rany ciętej Sterta obornika uratowała życie pilotowi Wielkopolskie: wypadek szkolnego autobusu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  PO chce wprowadzić nowy podatek. "To jedna z możliwości" Dzięki inwestycjom w drogi zaoszczędzimy aż 3,5 miliarda zł Mamy boom... aquaparków Rosyjski szpieg doradcą koncernu naftowego Kolejna duża strata polskiej firmy transportowej. Zaważyły ostatnie miesiące tego roku Handel: w internecie taniej już nie będzie Dla nich chore serce to wielka żyła złota Świąteczne bony od firmy - trzeba zapłacić PIT Onet.pl - Polecamy więcej  Ciąża, a potem na wózek Do ujawnienia się choroby często dochodzi po porodzie. Nie oznacza to, że wcześniej choroby nie było, po prostu – o ile podczas ciąży ryzyko pojawienia się rzutu spada, to niestety wzrasta ono tuż po porodzie » 29 lat temu wprowadzono stan wojenny   Auto, które przekracza 400 km/h     Polecamy także  Proboszcz znalazł diabła we wsi Żeleźnikowa Mała jest malownicza. Jednorodzinne domki leżą na łagodnych zboczach. W tle majaczą niebiesko szczyty Beskidu. Nawet włóczące się po wsi psy nie szczekają, tylko podsuwają łby, by je pogłaskać »  Najlepsza kawa na świecie Kawosze z niecierpliwością kosztują płynu w porcelanowych czarkach. Po pierwszym łyku z trudem powstrzymują się od wymiotów. Napój smakuje jak sok z cytryny zmieszany z popiołem! Ta lura ma być słynną etiopską kawą » Jak powstaje najdroższa kawa na świecie?  Chcesz cukierka, idź do Gierka Maluch, coca-cola, peweksy czy własne M3. To wszystko staje przed oczami, kiedy myślimy o latach 70. Za parę dni obchodzić będziemy 40. rocznicę wspominanej z nostalgią dekady Edwarda Gierka »  Fatalne skutki operacji plastycznych Co druga kobieta z tzw. śmietanki towarzyskiej wygląda podobnie: duże usta, nieruchome czoło, powiększone policzki. Atak klonów. Owszem, pełne usta odmładzają, ale... wyglądają seksownie do 30. » Przezroczystości i głębokie dekolty – styl Iwony Węgrowskiej     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nastolatka codziennie widzi oprawcę Nietypowy syndrom obcego akcentu Piłkarze pokłócili się o piłkę VOD Jaruzelscy - ocena pierwszego wywiadu we dwoje Moskwa 1980 - słynny gest Kozakiewicza Irena Kwiatkowska jako "Pchła Szachrajka" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Szokujące wyznanie. "Dostałem propozycję odpuszczenia meczu" "Kowalczyk się popłakała, w jury są praktycznie sami Skandynawowie" Hofer: Polsce to nie grozi Angielskie media: Wenger zaskakuje, Szczęsny zagra w hicie sezonu "Probierz następcą Smudy? To tylko plotka" Skowrońska: nie będę grała w kadrze Matlaka Lewandowski: ja czy Kagawa - nie ma znaczenia Reprezentant Polski "na wylocie" z Polonii Szykuje się wielki powrót do Wisły "Tshibamba? Była z tego kupa śmiechu" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Zobacz Małgorzatę Sochę jako brunetkę w filmie Pazury Juror programu "Mam talent!" krytykuje królową popu Sara May w stroju anioła Epidemia na planie przebojowego serialu Zarobił "tylko" 24,5 miliona dolarów w weekend Kultowy polski zespół szykuje nową płytę Zobacz Natalie Portman i zuchwałych bogów Ostatni koncert polskiej formacji (zdjęcia) Tak odradzało się imperium Sithów Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Sekrety piękna seksownej Megan Fox (zdjęcia) Superszybkie, polskie dyski SSD Będzie kontynuacja jednej z najlepszych gier na PS3 On już ma białego iPhone’a Windows XP jest coraz słabszy Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Powstał dwupasmowy odcinek drogi alternatywnej dla płatnej A4 Te samochody w niemieckich salonach sprzedają się na pniu Kolory aut wykupywane z salonów 5-drzwiowe Porsche pokazuje pazury Tak będzie wyglądało nowe Mitsubishi Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Płaski brzuch dzięki ciuchom - poznaj kilka przydatnych trików Kłótnie, podwyżka, nowa miłość - co Cię czeka w tym tygodniu? Jak pokonać zaparcia? Kartki świąteczne - jaki wzór wybrać? Myślenie o jedzeniu pomaga schudnąć Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Twarz Lary Flynn Boyle wygląda coraz gorzej! (zdjęcia) Izabela Janachowska dla miłości przeprowadziłaby się Agnieszka Włodarczyk kończy 30 lat 21. urodziny seksownej blondynki (zdjęcia) Gwiazdorska para wreszcie się pobrała Dr House nie potrafi się dobrze bawić Magda Mielcarz: w ciąży czułam się okropnie Gwiazda "Dzikości serca": rozwodu nie będzie? Gwiazdy na pokazie Baczyńskiej Zmysłowa 41-letnia gwiazda twarzą koncernu W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Łazienka inaczej Czyli co zamiast kafelków? »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Tanie przejazdy autokarem Hamburg od 160 zł, Budapeszt 79 zł »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Zaskocz znajomych w sylwestra Przepisy na najlepsze drinki »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Kalendarz Pirelli 2011 Piękne modelki i boski model - zobacz »  Gdzie na zakupy świąteczne? Sprawdź na mapie »  Aura świąt przy kominku Znajdź swój model, dobierz akcesoria »  Samotny mężczyzna Opowieść o przerwanej miłości i samotności - oglądaj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie przyjmę pracy w kasie, nie po to studiowałam Pewna pani od trzech lat szuka pracy na etat. Lat 36. Wykształcenie wyższe polonistyczne. Doświadczenie zawodowe: praca z trudną młodzieżą i różne zajęcia dorywcze. Pani chciałaby zarabiać 1500 zł na rękę. Pani startowała w rozmaitych konkursach » Czy zwolnić taką pracownicę? Pracuje poprawnie, nie popełnia błędów, ale pracuje powoli, woli zrobić mniej niż więcej i pod tym względem odstaje od reszty zespołu... Co zrobić z takimi pracownikami? » Jakie prawa przysługują ciężarnej pracownicy? Biel - kolor zimy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  15,00 zł   50 cm Lampa - kula plazmowa z neonem  W środku kuli znajduje się gaz, dzięki któremu szaleją pioruny, a kiedy dotkniesz palcem szklanej powierzchni dostaniesz niesamowity efekt. NAJTANIEJ od:  5,99 zł Papier toaletowy jak marzenie  Zapomnij o nudnym, białym papierze toaletowym - teraz możesz mieć na nim banknoty, komiksy, labirynty, zagadki, sudoku a nawet... REWELACJA  49,99 zł   zobacz film Tablica szpilkowa XXL  Zawiera 2310 nieostrych igieł. Wystar- czy przyłożyć do niej dowolny przed- miot lub część ciała aby po przechyleniu uzyskać doskonałe odbicie ze szpilek. NAJTANIEJ od:  1,45 zł Kulki Newtona - różne rozmiary  Idealny dodatek do biur i gabinetów. Rewelacyjny przedmiot obrazujący działanie praw fizyki. Perpetuum mobile? Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Świąteczna promocja -30%! Tylko dziś wszystkie produkty 30% taniej! Zmysłowa bielizna! Zobacz! »  Tylko 99zł! Wystrzałowa replika taktycznego shotguna. Męski prezent - sprawdź! »  Hit! Konsola Mistral 101 gier na nudę. Super prezent tylko 99 zł! Zobacz  też inne produkty! »  Słodkie pidżamki Bawełniane ciepłe pidżamki już od 32zł! Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rodzinne ferie: przytulne domy wakacyjne, Alpy »  Budapeszt 455 zł. Rezerwuj bilet lotniczy online! »  Tunezja, Maroko, Kanary - sprawdź oferty Last Minute »  Tani roaming: Tunezja, Egipt, Turcja od 1,69 zł! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     