               success  fail                               Aug  SEP  Oct      29      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Ziobro wytoczy proces Kaliszowi; "mam otwarte serce" Awantura na pokładzie samolotu. Maszyna zawrócona do Warszawy Paryż: ewakuacja wieży Eiffla Niemiecka policja "chroni" rodziny ofiar wypadku Niezwykły dar z Polski dla zasypanych górników Triumf polskich naukowców w unijnym konkursie Ogromne tereny na Śląsku zwrócone Kościołowi Rekordowa kumulacja we włoskim Superenalotto Popularna przyprawa pomoże pokonać raka? Warszawa: strzelanina na stacji benzynowej Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ofiary boomu na rynku. Setki tysięcy Polaków tkwią w pułpace Polska stała się największym beneficjentem unijnej kasy KE otwarta na postulat dot. OFE MF: możliwe zawieszenie ulg i zwolnień w PIT Zielone światło dla przejęcia łódzkiej fabryki Della 1 milion 400 tysięcy Brytyjczyków nie przepracowało w życiu ani jednego dnia Lokaty oprocentowane nawet na 10 proc. Nasz dług rośnie - 100 tys. zł na minutę (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Najbardziej poszukiwane polskie płyty Na aukcjach internetowych ceny rzadkich płyt, prawdziwych białych kruków, dochodzą do 1000 zł! Co tyle kosztuje? »  Złocieniec płacze, Złocieniec nie może uwierzyć Karolinka do Hiszpanii pojechała w nagrodę za dobre stopnie. W niedzielę akurat kończyła 13 lat. W domu z tortem czekali na nią rodzice. Ale ona już nie wróci. Reportaż Onet.pl ze Złocieńca »  20. urodziny Radia ZET Zaskakująca zamiana ról: Kwaśniewski zaczął przepytywać Olejnik Poniedziałkowy urodzinowy wywiad Moniki Olejnik z byłym prezydentem przybrał zupełnie niespodziewany obrót. Zobacz » Polecamy także  Najgorsze banki w Polsce Podszedłem do stanowiska, aby zapytać, gdzie załatwię otwarcie konta. Musiałem poczekać, bo panie rozmawiały o babskich sprawach. Jedna z nich wreszcie mnie zauważyła, odburknęła krótko "chwileczkę, dobrze?" »  E-galerianki - Właściwie nie jestem już galerianką – wyznaje mi OliwkaZ-Galerii. – Byłam nią przez jakiś rok, ale nikomu nie polecam, to strata czasu. W internecie sponsorzy sami się zgłaszają. Trzeba tylko dać ogłoszenie »  Głupie błędy studentów pierwszego roku Pułapki czają się wszędzie. W dziekanacie grasują groźne kobiety, na sali wykładowej ekscentryczni prowadzący. Po każdym semestrze czekają Cię egzaminy, przy których matura to bułka z masłem »  Jak bezpiecznie jeździć we mgle? Z maleńkich kropelek tworzących mglistą zawiesinę na powierzchni drogi powstaje cienka warstwa, która miesza się z kurzem, śladami oleju lub gumą z opon. Taka mieszanka jest bardzo śliska i niebezpieczna » Zmarł Jan Hencz, jeden z aktorów "Barw szczęścia"     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Odważne sceny w nowym odcinku "Top model" Jest promyk słońca - zobacz prognozę pogody na środę  VOD Zobacz, jak się prowadzi auto za 2 mln złotych Jak zwalczyć kompleksy przed ślubem  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  LM: Arsenal pokonał walecznych Serbów, Fabiański bohaterem LM: "polskie" Auxerre nie dało rady, Real wydarł wygraną Ciekawe oferty dla Boruca LM: duet bez skrupułów, zacięty bój i wymiana ciosów w starciu futbolowych legend LM: trudna przeprawa i udana pogoń Bayernu NBA: Gortat z irokezem rozpoczął przygotowania LM: bezproblemowe zwycięstwo Chelsea LE: miliony płyną do kasy Lecha Ferguson przerwał milczenie ws. Rooneya "Seks przed wyścigiem może tylko pomóc" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Oni nie dają o sobie zapomnieć - zobacz, jak wyglądali kiedyś Adwokaci Żuławskiego chcą odrzucenia pozwu Rosati "Dexter" powraca (zdjęcia) Wiśniewski z dziećmi i byłymi żonami Wojewódzki i Figurski szokują listą przebojów Opowieść o brutalnym porwaniu i zabójstwie W wieku 100 lat zmarła Gloria Stuart Zbyt wyzywający dekolt nie stanął na przeszkodzie, by pojawiła się w kreskówce W tym kraju nie można bawić się nagością Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Od tej chwili gry już nigdy nie będą takie jak wcześniej Oto zabójca iPada, dla białych kołnierzyków i nie tylko Co nas czeka w nowym "CoD "? Wyciekły nazwiska i adresy wielbicieli porno "Polacy to chamy", problemy Google z sugestiami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fiat Seicento powraca! Przy tej maszynie TIR wygląda jak zabawka - zobacz zdjęcia Połowa samochodów w Polsce nie nadaje się do jazdy! Import aut używanych do Polski bliski rekordu 1555 km na jednym baku w seryjnym aucie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 symptomów chorób tarczycy Sprawdź, czy to, co wiesz o trądziku, jest zgodne z prawdą Na samą myśl o seksie robię się nerwowa Podstępna choroba dziąseł Prosty przepis na sycącą zupę gulaszową Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  67-letni gwiazdor i jego śliczna 35-letnia żona. Piękna i bestia? Gwiazdorska para na plaży w Miami - zobacz zdjęcia Sekret sylwetki 65-letniej gwiazdy Aktorka nową twarzą firmy kosmetycznej Czerwone szpilki Anny Muchy - hit czy kit? Anna Kalata w sukni wieczorowej (zdjęcia) Beata Chmielowska-Olech z mężem Damianem Kolumbijska piękność niczym różowa beza Klaudia Carlos spodziewa się dziecka Aktor nazywany latynoskim Jamesem Deanem został ojcem po raz drugi W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Nowy album zespołu Coma Wszystkie utwory z albumu "Symfonicznie" - posłuchaj »  Słynne kobiety jako mężczyźni Nie tylko Angelina Jolie - zobacz »  Sypialnie jak ze snu Wyposażenie i wystrój - zobacz »  Zostań własną stylistką Wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Szczepienia ochronne Sprawdź, co wiesz na ich temat »  Chroń dom przed hałasem Czytaj porady specjalistów »  Labrador + pudel = labradoodle Czy grozi nam hybrydomania? »  Śliwkowe specjały Powidła, kompoty, ciasta, nalewki, knedle, dodatki do mięs »  Liga Mistrzów Oglądaj na żywo »  Najgorsze banki w Polsce Są w Polsce banki, gdzie śmierdzi, a klient jest traktowany jak powietrze » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Chłopak miał problemy ze swoją seksualnością Chłopak ewidentnie źle się czuje w swoim ciele.Próbuje to ukryć, choć nie do końca mu to wychodzi. Sama fryzura tego chłopaka mówi sama za siebie, do tego dochodzą długie paznokcie, kobiece bluzeczki » Nie chciałem być kobietą - zdecydowałem się na operację Bije, oszukuje, nie szanuje, a ona i tak kocha Mamiona obietnicami, że w końcu będzie dobrze, nie odejdzie. Będzie przymykać oko na to, że partner wyrządza zło jej, a nawet dzieciom » Może i niebo ostro lśni - dobrze mi, ach, jak dobrze mi  Seksownie, erotycznie, fantazyjnie...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Szczoteczki elektryczne Maszynki do strzyżenia Wagi łazienkowe Prostownice 1337 ofert Sprawdź ofertę » Suszarki do włosów 991 ofert Sprawdź ofertę » Lokówki 1465 ofert Sprawdź ofertę » Depilatory damskie 635 ofert Sprawdź ofertę » Golarki męskie 1244 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Łap okazję!  508 685 zł   mieszkanie Gdynia, Mały Kack, 88,9 m2  W cenie łącznej brutto wliczono udział w pomieszczeniu fitness oraz ogródek o pow. 63m2 i piwnica o pow. 3,5m2 Dobra cena  589 147 zł   2 piętrowy Łódź, Górna, 146,67 m2  Elegancki, nowoczesny, wysokiej klasy, całkowicie wykończony z zewnątrz DOM na ogrodzonym, zagospodarowanym osiedlu Oferty z rynku pierwotnego Jak bezpiecznie brać kredyty hipoteczne Własny dom - kupić czy wybudować? Kupujemy nieruchomości: jakie, gdzie i za ile? Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Bielizna po kosztach Biustonosze – 19,99. Tylko do wyczerpania stanów magazynowych. »  Wyprzedaż -56%! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka Crosman C11. Teraz tylko 129 zł! »  Promocja! Zdrovital, tonik wzmacniający. Doda Ci sił na jesień i poprawi Twoją kondycję. Cena: 25,99 zł! »  Kolekcja jesień/zima 2011 Koszule, bluzki, spódnice. Już za 76 zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Szara jesień? Spędź weekend w hotelu SPA. Rezerwuj »  Sylwester na nartach: Alpy, dojazd własny »  Leć na Kanary! Promocyjne oferty all inclusive »  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     