               success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Abp Ziółek: oby ta śmierć pomogła nam wyjść z chaosu i zamętu "Trzeba sprawdzić, czy Ryszard C. nie jest wynajętym cynglem" Apel Rosji ws. zbrodni USA Wielka kłótnia o dziesięć metrów zakopianki Trudne czasy dla palaczy papierosów w pociągu Historyczna misja zbrojna z udziałem Polaków Posłanka PiS: możecie mnie w d... pocałować Szokujący raport. Gwałcili kobiety w lochu Krwawa masakra w myjni samochodowej Kraków: wycofano loty, miały 80 proc. obłożenia Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Zła prognoza dla Polski: będzie tak dramatycznie jak na Węgrzech Podatki: Polska przegrywa walkę Od nowego roku zmiany ważne dla wszystkich pracowników Poważne ostrzeżenie przed osłabieniem złotego Polska spółka ukarana wykluczeniem z giełdy Firma najbogatszego Polaka kupi od Skarbu Państwa poznańską spółkę energetyczną? Prawdziwy przełom na polskim rynku kawy Koniec z dymkiem podniesie przychody? Inwestycja w ziemię. Jak odrolnić działkę? Onet.pl - Polecamy więcej  Jestem katechetką. Wyglądam normalnie Drugoklasista pyta katechetkę: "Czy mogę zaliczyć u pani akt miłosny?" 13- latek rozbiera się na lekcji. Inny chłopak, poproszony o wyjście z klasy na przerwę, mówi "spier... !". Czasem jakiś uczeń przyniesie na religię prezerwatywę. Wyznania katechetek »  Trzy życia Ryszarda C. Historia rodziny Ryszarda C. to historia biedy i szaleństwa. O jego matce sąsiadka mówi: - Helena postradała zmysły, kiedy Rysio był niemowlęciem. Wychodziła boso na szosę z rozpuszczonymi włosami i szła bez celu. Świtem biegała po polach » Marta Szulawiak odpadła z "Top Model". Czy słusznie?     Polecamy także  To jest polski Kuwejt Tutaj pieniądze widać gołym okiem. Wjeżdżając do wsi, suniemy po znakomitej nawierzchni, a wzdłuż drogi biegną nowe chodniki i ścieżki rowerowe. Trawniki i klomby są równo przycięte i zadbane. Nie ma walących się ruder »  Ta historia wstrząsnęła Polską Czułam odpowiedzialność za to, żeby nie zawieść rodziców i rodzin dzieciaków, które zginęły. Musiałam doprowadzać siebie do ekstremalnych stanów  emocjonalnych. Wracałam do hotelu przepłakana, bolało mnie całe ciało »  Najbardziej wpływowy staruszek świata Nie jest politykiem, ale premierzy i prezydenci z całego świata zabiegają, by się z nim spotkać. Otacza się pięknymi kobietami, choć właśnie kończy 80 lat. A zaczynał jako sprzedawca używanych części do motocykli »  Ile kosztuje otwarcie przedszkola? Prywatne przedszkole może założyć praktycznie każdy, nie trzeba do tego mieć wykształcenia pedagogicznego ani wypełniać specjalnych procedur rejestracyjnych. Wystarczy zatrudniać osoby z odpowiednim wykształceniem » Pięć ras psów, które najczęściej chorują na nowotwory     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 5-latek terroryzuje przedszkole Mężczyźni też chorują na nowotwory piersi Aaa... atrakcyjną panią zatrudnimy od zaraz VOD "Top Model. Zostań modelką": Anja Rubik i jej partner Sasha Knezevic oceniają dziewczyny!  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  MŚ: kłopoty Polek na treningu "Polska": Zielińskiemu nie pomógł PP, sensacyjny wybór władz Lecha Dwóch Polaków na liście najlepszych trenerów ostatnich lat Gwiazdor polskiej kadry: nie wiem, czy przyjmę powołanie od kolejnego selekcjonera Cracovia znalazła zastępcę Ulatowskiego Wielkie problemy lidera piłkarskiej Ekstraklasy Ekstraklasa: przychodził do Lecha jako gwiazda, teraz siedzi na trybunach Niesamowita przemiana piłkarza Legii Smuda przygotowuje zaskakujący powrót? Liverpool chce ściagnąć piłkarza z Realu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top Model": tancerka erotyczna nie zostanie supermodelką James Phelps nie żyje Weronika Książkiewicz: zabawna seksbomba (zdjęcia) Wielki sukces Moniki Brodki Polski aktor uwielbiany przez kobiety podbija rynek muzyczny (zobacz zdjęcia) Jerzy Stuhr obok wielkich światowych gwiazd "Na Wspólnej": dramatyczne wyznanie Moniki Znany raper wyrusza na wojnę Grzegorz Turnau w Zanzibarze Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nokia N8 - testujemy telefon wielozadaniowy z wyższej półki Mały, lekki, tani telewizorek i odtwarzacz w jednym. Warto kupić? To już nie jest tylko gra Premiera LG SWIFT 7 Użyli 3 tys. fleszy do jednego zdjęcia Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tradycyjny diesel może odejść do lamusa - zastąpi go nowe paliwo Kupił samochód za 12 tysięcy euro, teraz sprzedał je za 3 miliony Aż 2 mln Nissanów do serwisu! Nowe, szybkie maszyny dla polskiej drogówki Auta dla 14-latków śmiertelnie niebezpieczne Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dania z ryżem w roli głównej Jak przebudować mały przedpokój – porady architektów Czy warto ze względu na dziecko trwać w nieudanym małżeństwie? 10 bardzo groźnych przyczyn duszności Modne ubrania dla różnych typów figury (zdjęcia) Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Imponujące piersi Justyny Steczkowskiej - zobacz! Młoda kochanka znanego aktora pobiła się o taksówkę Zobacz dorodne dynie Joanny Krupy Seksowne wokalistki zdemaskowane! (zdjęcia) Krzykliwe kozaki Edyty Olszówki - hit czy kit? Elegancka i seksowna Anna Popek (zdjęcia) Dziwne buty, przezroczysta sukienka i mroczny tatuaż - Lady Gaga znów szokuje Lekko zaokrąglona 46-letnia włoska piękność Rihanna nie miała czasu na ślub Katy Perry Polscy celebryci próbują swoich sił w polityce W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Poker Texas Hold'em Turniej pokerowy na Haloween coraz bliżej »  Horrory wszech czasów Zobacz je na zdjęciach »  Ubrania dla najmłodszych Modna czerwień w dziecięcym wydaniu »  Idzie zima, nałóż czapkę Duży wybór w najlepszych cenach »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Prywatne zdjęcia gwiazd Zobacz galerię »  Polski Kuwejt Poznaj najbogatszą gminę w Polsce »  Ekstraklasa nabiera rozpędu Legia kontra Górnik, "Jaga" vs. Polonia »  Jesień w górach jest najpiękniejsza Karpacz, Wisła, Zakopane - noclegi od 80 zł. Rezerwuj! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Niebezpieczni gimnazjaliści To bezstresowe wychowanie wcale nie jest takie dobre. Kiedyś dzieci miały respekt przed starszymi, ale to co dzieje się teraz przechodzi ludzkie pojęcie. Agresja na każdym kroku. Słabsze dziecko nie daje sobie rady z presją silniejszych.... » Na garnuszku rodziców Córka przyjaciółki przez jakiś czas po wyprowadzce "na swoje'', namiętnie przywoziła do niej pranie. - Córciu, dlaczego nie pierzesz u siebie? - Mamo, a ty wiesz, jaka droga jest woda i prąd? » Samotna matka musi opuścić schronisko, bo termin jej pobytu minął... Jest jeszcze październik, a w Bieszczadach...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Sezon narciarski tuż... tuż... Już teraz przygotuj się na białe szaleństwo! Kurtki męskie od znanych firm Kurtki damskie w modnych kolorach Spodnie męskie Wyprzedaż nart! Nowe i  używane. 242 propozycji Sprawdź ofertę » Wygodne buty narciarskie 2544 propozycje Sprawdź ofertę » Chroń oczy - gogle i okulary na narty 828 propozycji Sprawdź ofertę » Dbaj o bezpieczeństwo - kaski na narty 987 propozycji Sprawdź ofertę » Narciarskie spodnie damskie 511 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Dodatkowe -20% na wszystko!!! Markowa bielizna skorzystaj z okazji »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z dolnym naciągiem i lunetą w komplecie. Bez zezwolenia! »  Wielka promocja! Ponad 500 fasonów swetrów w super cenach. Już od 29 zł! Sprawdź! »  BioMarine570 Badania dowiodły, że wzmacnia odporność o 135%. Zadbaj o zdrowie od 2,50 zł dziennie. » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rozpocznij sezon zimowy w Austrii. Apt. od 1036 zł »  Last minute Tunezja: all inclusive 1248 zł »  Promocje biletów lotniczych. Ceny od 120 zł. Zobacz! »  Andrzejki: noclegi w hotelu już od 80 zł/os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     