               success  fail                               Aug  SEP  Oct      14      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: International News Crawls   Crawls of International News Sites      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Top Model - zobacz pierwszy odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Gdyby mój ojciec to zobaczył, umarłby na zawał. To wspaniałe" Radykalne posunięcie Raula Castro. Pół miliona ludzi straci pracę Spotkanie "przeciwników" Schetyny Z kancelarii Lecha Kaczyńskiego chcą do sejmu Kraków: pomnik ze styropianu dla harcerzy Telewizja cyfrowa odbierana domową anteną Tragedia w Brazylii. Dziesięcioro dzieci nie żyje Tajemnicza śmierć fok w polskim morzu "To uratowało mi życie". Miała największe piersi Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Upadek biura podróży. "Szok!" Zaskakujący raport ws. CO2: Polska może dużo zyskać Ostrzeżenie przed zagrożeniem. Wezwanie do pilnych działań Praca czeka na studenta; nawet 20 zł za godzinę Prasa: polityka zakazu eksportu może doprowadzić do kolejnego kryzysu na świecie Bielecki: cudze chwalicie, swego nie znacie 60 proc. Litwinów kupuje towary z przemytu Spółka Kulczyka odkryła złoża gazu i ropy Ładuję treść ...  Polecamy  Zachowaj letnią formę! Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Chcieli się wyżyć, skatowali na śmierć Sebastian dostał za nic. Ochroniarze po prostu chcieli się wyżyć. Dopadli go więc jak wychodził z dyskoteki i skatowali na śmierć. Inaczej było z Romanem. Ludzie mówią, że szukał zaczepki z porządkowymi. Dostał więc od nich bilet na tamten świat »  Wyjazdy Polaków: dokąd i dlaczego właśnie tam? Pomimo trudnej sytuacji w polskiej gospodarce, Polacy nie zrezygnowali z wydatków na wakacje. Turyści postawili na wcześniejsze, droższe i lepsze jakościowo rezerwacje » Polskie gwiazdy z dziećmi     Pozostałe materiały  Nie jestem błaznem Niegdysiejszy magnat naftowy i szef koncernu Jukos 47-letni Michaił Chodorkowski opowiada o tym, jak stał się jednym z najbogatszych ludzi w Rosji, o latach spędzonych w więzieniu i o polityce Władimira Putina »  Groźne dziecięce choroby u dorosłych Każdy dorosły żyje w przeświadczeniu, że przeszedł popularne choroby zakaźne w okresie dzieciństwa. Niemniej nie wszyscy dorośli nabywają odporności na te choroby, co może prowadzić do zachorowania »  Jak się (nie) uczyć Cichy kącik do nauki. Dokładne trzymanie się planu lekcji. Jasno określone cele. Jeśli do tej pory korzystaliście z tych metod nauki, powinniście wiedzieć, że z punktu widzenia psychologii są one nieskuteczne »  Kręcę z trzema - Była taka sytuacja, że umówiłam się z żołnierzem - opowiada Patrycja. - Był już u mnie, a w międzyczasie zadzwonił do mnie młody. Mówił, że może do mnie przyjechać, że jest już w drodze. No i co robić? » Kanadyjska amfibia za 60 tys. zł     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Wszystkie kategorie: Czy religia powinna zniknąć ze szkół? Sześciosobowy „wieloryb” z Czech  VOD Wakeboarding - mocna dawka adrenaliny SamSam: "Największy lęk SamSama"  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Giganci na starcie, rusza najlepsza liga na świecie US Open: "hat trick" Nadala, Hiszpan dołączył do najlepszych w historii Przed MŚ: "ból głowy" Castellaniego Bakero odchodzi z Polonii, ale zostaje w Polsce "Ty sadysto" - gratulacje dla Frankowskiego Kuszczak już wie, wielka szansa przed Polakiem Kiedyś Liga Mistrzów, dziś siódmoligowe klepiska Glinka: przykro mi z powodu Skowrońskiej Wymienią Boruca na reprezentanta Włoch? Skandal podczas gali w Mińsku, Polka oszukana przez sędziów w walce o mistrzowski pas Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Jarosław Kukulski nie żyje "Taniec z gwiazdami": erotyczna rumba Andżeli nie zachwyciła Niesamowita metamorfoza Moniki Brodki. Sprawdź! Lady GaGa triumfuje cała w mięsie (zdjęcia) Czarna komedia twórcy "Egzorcysty" Doda nagrodzona za najlepszy występ w Opolu Anna Mucha zaczęła zdjęcia do nowego serialu W telewizji wraca moda z lat 80. (zdjęcia) Bożyszcze nastolatek ma nową pracę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Dziś 25. urodziny Mario! Złodzieje też chętnie korzystają z najnowszych technologii Malutki komputerek biurkowy bez żadnego wentylatora Całkiem nowa erotyczna minigra Przestępcze metody walki z piractwem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wiemy gdzie tym razem policja ustawi przenośne fotoradary Motocyklista pędził 214 km/h - policja nie podjęła pościgu Nowe wcielenia znanego Jelcza Z tej gałęzi motoryzacji Polska może być dumna Oto Mazda, która wyznaczy nowy kierunek Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Cztery sprawdzone przepisy na pyszne racuszki Nietypowy pomysł na urządzenie kuchni w małym mieszkaniu Prawda o francuskich kochankach Alternatywa dla hormonalnej terapii zastępczej Ich poziom pozwoli przewidzieć wagę po diecie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowna polska wokalistka na egzotycznej plaży (zdjęcia) Najpierw ostro krytykowała serial, a potem w nim zagrała Urocza i dziewczęca Edyta Górniak Gwiazda serialu "Cudowne lata" została mamą Nie powiedziała dzieciom o chorobie taty Tak wygląda Rihanna w skąpym bikini Anna Wiśniewska cała na czarno (zdjęcia) Czarny kombinezon modelki - hit czy kit? Gwiazdy za kulisami 47. KFPP w Opolu (zdjęcia) Wojciechowska i Rubik pokazali córki W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Rusza Liga Mistrzów Wszystkie mecze na żywo tylko w Onet.pl »  Posłuchaj nowej płyty Brodki Pięć premierowych utworów z najnowszej płyty Moniki Brodki "Granda" »  Dzień chłopaka tuż tuż… Spełnij jego marzenie »  Testy predyspozycji zawodowych Jakiej poszukujesz pracy? Rozwiąż testy predyspozycji zawodowych! »  Bądź modna jesienią I nie przepłacaj »  W krainie fiordów i trolli Oglądaj zdjęcia »  Na grzyby! Atlas grzybów leśnych »  Filmowa jesień Subiektywny przegląd najgorętszych premier tegorocznej jesieni »  Bezpieczeństwo ponad wszystko Foteliki samochodowe dla dzieci »  Mieszkanie dla studenta Sprawdź, gdzie najbardziej opłaca się wynająć mieszkanie? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wam młodym teraz łatwiej "Jak jeszcze śmiesz bezczelnie prosić o dofinansowanie zakupu mieszkania? Gdzie Twoja godność? Spójrz na mnie. Ja do wszystkiego w życiu musiałem dojść sam. A Ty wszystko chciałbyś dostać za darmo od rodziców" » Zrobiłem to dla jej dobra Wziąłem kredyt dla córki, by ułożyła sobie życie w Polsce. Ona jednak wyjechała do Norwegii. Poznała tam Pakistańczyka, który tak ją omotał, że sprzedała  mieszkanie nie mówiąc mi nic, a pieniądze oddała jemu. Dziś jestem bez pracy, z kredytem 200 tys. do spłaty i bez córki » Latarnie morskie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Urządzasz pokój dzienny? Zobacz nasze propozycje! Urządzaj w stylu IKEA! Kwadratowe czy okrągłe? Dywany do salonu! Oświetlenie, które nadaje klimatu wnętrzom Sofy i wersalki - różne kolory! 2389 propozycji Zobacz » Komody i szafy - oryginalne wzornictwo! 2950 propozycji Zobacz » Komplety mebli - wybieraj wśród wielu wzorów! 2376 propozycji Zobacz » Stoły i krzesła do salonu 4414 propozycji Zobacz » Oryginalne ławy 2070 propozycji Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wysoki standard  1 435 000 zł   3 pokoje Warszawa, Sródmieście 127 m2  Apartament dwupoziomowy, zlokalizowany w samym sercu Muranowa. Mieszkanie słoneczne i ciche. Doskonały punkt komunikacyjny Zobacz  310 000 zł   3 pokoje Częstochowa, Parkitka 73,4 m2  Komfortowy apartament o ładnym rozkładzie pomieszczeń, słoneczny, zlokalizowany w dzielnicy Parkitka. Do mieszkania przynależny garaż Luksus  1 199 000 zł   Gdynia, Redłowo 80 m2  Nowy, jeszcze nie zamieszkały apartament nad morzem. Luksusowo i funkcjonalnie zaaranżowany przez architekta, w pełni wykończony Okazja  195 000 zł   Ostrołęka, dom 83 m2  Parterowy dom jednorodzinny z garażem podziemnym położony w miejscowości Łęg Starościński, 15km na północny-wschód od Ostrołeki Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Nowości wyprzedażowe Bielizna marki Gaia. Elegancka i zmysłowa. Biustonosz już od 19,99 »  Wyprzedaż -44% Wiatrówka Norconia Germany, dolny naciąg. Super celność bez zezwolenia. »  A może sweterek? Swetry i sweterki już od 24.40zł. Zobacz koniecznie! »  Przenośne DVD/TV 9” Filmy, telewizja, muzyka, gry na jesienne wieczory. Tylko 549,00zł! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Sylwester 2011: Szwajcaria. Teraz największy wybór »  Lecisz na last minute? Kup tani sprzęt plażowy! »  Campanile 2*: Rezerwuj taniej nocleg od 220 zł »  Egzotyczne plaże: Dominikana, all inclusive 4439 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     