               success  fail                               Nov  DEC  Jan      21      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Prezes nie rozpoznał brata. Wiedziałem to od kilku miesięcy" Zaskakująca prośba Rosjan ws. katastrofy Tu-154 Dymisja w rządzie Donalda Tuska O. Burzyński: poddać episkopat praniu mózgu Kalisz: jak Jarosław Kaczyński nie widział zwłok swojego brata, to powinien zareagować Legendarny ksiądz dementuje: nie odchodzę! W nocy z wtorku na środę rozpocznie się zima "Erka" na czterech łapach bohaterem roku Uprawiała seks z 14-latkiem, "to rażący czyn" Stolica: wielka radość 6-latka, zaczął lepiej jeść Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Wielki przekręt na komórkach. Operatorzy zarabiają krocie O ile wzrosną rachunki za prąd? Wysoka kara finansowa dla znanej sieci delikatesów Nagły atak zimy: kierowcy dostaną po 500 euro Telewizory w UE dostaną nowe etykiety Pozew zbiorowy przeciwko bankowi w Polsce Fatalne wieści dla części kredytobiorców Wielki rozwój hoteli w polskich górach Onet.pl - Polecamy więcej  Tragedia w krainie lodu W kwietniu 1928 r. nad głowami mieszkańców Reichensteinu, czyli dzisiejszego Złotego Stoku, przeleciało wielkie cygaro. W oknach gondoli widoczne były twarze poszczególnych osób. Ich celem był biegun północny. Tak zaczęła się historia wielkiej tragedii »  Jak wzbudzić zainteresowanie kobiety? 10 zasad Czy zdarzało ci się, że na randce z kobietą w jakimś momencie następowała niezręczna cisza? Wydawało ci się, że wszystkie tematy zostały już poruszone i nie wiedziałeś, co mówić dalej? Jeśli tak, te wskazówki są dla Ciebie » Oni wzięli ślub w 2010 roku     Polecamy także  Prowincjuszka w wielkim mieście Iwona w Warszawie jest szarą myszką, kolejnym trybikiem w korporacyjnej machinie. W rodzinnych Końskich – gwiazdą, która przeniosła się do stolicy, by zacząć nowe życie. Ale "gwiazda" szybko i boleśnie spadła na ziemię »  Kupujesz używane auto? Nie daj się oszukać W co trzecim pojeździe sprowadzonym z zagranicy, którego historię weryfikowano w związku ze szkodą, znaleziono nieprawidłowości. Na co uważać? Przedstawiamy 10 najważniejszych zasad, którymi należy się kierować » Zakup kontrolowany – sprawdzaj dokładnie  Jak przebrnąć przez rozmowę kwalifikacyjną? Na miejscu okazało się, że umówiona godz. 10.30 jest nieaktualna. I muszę czekać. Czekałam więc. Kiedy w końcu łaskawie przydzielono mi moją kolej, oprócz mnie zaproszono do gabinetu taką jedną panią »  Ach, te firmowe wigilie! Kiedy szef wziął do ręki mikrofon, zadedykował mi i odśpiewał piosenkę Beatlesów "And I love her" – żeby było śmieszniej, w obecności swojej żony. Żonie nic nie zadedykował. Ja się czułam nieco zażenowana » Paris Hilton na imprezie "SuperMartxe"     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zobacz prognozę pogody na wtorek Pług staranował auta Została bez pomocy, zmarła z głodu VOD Skutery śnieżne - moda na zimowe atrakcje Czy faktycznie powieszono Forstera, prawą rękę Hitlera? "Maverick" - rewelacyjna komedia z Melem Gibsonem Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Smuda: jak go mogę powołać, skoro on nie wykonał ruchu Premier League: niespodzianka w Manchesterze, Howard bohaterem Finał KMŚ: Skra poznała rywala Gwiazda z Holandii może zagrać w polskiej lidze LE: Lech może mieć ułatwione zadanie Szczęsny: to wywróciło moje życie Polski kadrowicz: jesteśmy traktowani jak robole Szkocja: "tragiczna" sytuacja polskiego piłkarza Maradona: to ja powinienem prowadzić ten klub Barcelona blisko pozyskania pomocnika Arsenalu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Oscar dla Alicji Bachledy-Curuś? Dlaczego nie! Koncert piosenkarki odwołany. Pracownicy aresztowani Polski serial znika z anteny Wiemy, kto przygotuje muzykę na otwarcie Stadionu Narodowego Zespołowi grozi 5-letni zakaz występowania W weekend zarobił ponad 43 miliony dolarów Stanowcze "nie" dla erotycznych produkcji Nie zauważyła nowej kobiety u boku męża Grali 25 lat. Właśnie zakończyli działalność Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To już nie jest tylko gra, to prawdziwa rewolucja Prawdziwy obiekt pożądania Nietypowa linia notebooków HP... dla narciarzy i miłośników muzyki? Najlepszy sposób na grę? Dać ją za darmo Niechciane propozycje seksualne zmorą Polek Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowy model Opla z Gliwic - polska fabryka wygrała z niemiecką Mocne uderzenie Suzuki - zobacz nowego konkurenta Passata Tak będzie wyglądać Lancia z Polski Jak zepsuć samochód za 4 miliony złotych? Te auta nie boją się ciężkiej pracy - są najlepsze Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Makijaż idealny na święta Kotlet osobno, ziemniaki osobno to recepta na szczupłą figurę? W co piąty rozwód zamieszany jest Facebook Warzywo, które poprawi wydolność organizmu Paprykowe gołąbki pod serową pierzynką Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobacz, z kim chodzą seksowne dziewczyny! (zdjęcia) Gwiazda w nocnym klubie (zdjęcia) 46-latka gotowa na dziecko z 20 lat młodszym partnerem Erotyczny show Paris. Sprawdź jak wygląda! Urszula: kiedy ważyłam 80 kg, psychicznie nie czułam się dobrze Megan Fox w bikini z mężem na Hawajach 22-latka w obcisłych legginsach i gorsecie Podarowała mu prezent za 250 tys. funtów Tak się bawi Maja Frykowska - zobaczcie! Kupicha szaleje z synem na nartach W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Fryzura na karnawał Wypróbuj bez ryzyka na własnym zdjęciu »  Jak nie przytyć zimą Kup dietę dziś, rozpocznij, kiedy chcesz »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Skorzystaj z doświadczenia rodziców Kiedy powiedzieć rodzinie i znajomym, że jestem w ciąży? »  Święta poza domem Przed wyjazdem sprawdź, co nowego na stokach »  Partnerzy sławnych wokalistek Która z gwiazd ma najbardziej atrakcyjnego faceta? »  Świąteczne pierniczenie Wszystko o pierniczkach »  Gdzie kupić choinkę? Sprawdź na mapie »  Masz dość zimy? Bahamy, Hiszpania, Cypr: zamieszkaj w ciepłych krajach »  Nadal nie masz kreacji sylwestrowej? Klasyczna mała czarna » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  O człowieku, który tańczył na granicy zła... O ćpaniu K. dowiadywałam się powoli. Na początku naszego spotykania się nawet nie przypuszczałam, że sięga po substancje odurzające. Wydawał się zwykłym facetem. Na pewno nie przypominał mi obrazu narkomana, jaki miałam ułożony w głowie » Trudna sztuka wyboru Kolejka się powoli powiększała. Nagle, prawie jednocześnie przyszła Ona i On. Nie wiedziałem na które z nich w tej chwili się patrzeć... » Takiej nocy jeszcze nie przeżył. Skąd bierze się w takiej małej istocie tyle siły? "Bez_majteczek", "chcę_sexu" czy "zakochaj _się_na czacie"? Piękne panie zaraz obok...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  499,99 zł   Multimedialny tablet  Multimedialny Tablet MID VORDON 7' to nowość na rynku. Wysoka jakość wykonania to jedna z wielu cech tego produktu. NAJTANIEJ  21,70 zł   Czytnik kart pamięci  Obsługuje większość dostępnych i najczęściej używanych kart pamięci. Posiada pełne wsparcie dla kart SD HC i trybu UDMA dla kart Compact Flash. REWELACJA  109,00 zł   wysyłka 0zł Alkomat DA-3000 + 100ustników  Czuły,szybki oraz profesjonalny cyfrowy tester trzeźwości o szerokiej skali pomiaru ( do 4 promili) i miniaturowych rozmiarach. NAJTANIEJ  4,99 zł   Rozdzielacz gniazda zapalniczki  Rozdzielacz to idealne rozwiązanie jeśli w samochodzie posiadasz wiele sprzętu, który wymaga częstego podłączenia do zasilania. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nieruchomości Nie lubisz mrozów? Nieruchomości w ciepłych krajach Mieszkania do wynajęcia (91 311) Średnie ceny nieruchomości w Polsce (sprawdź wartość swojego mieszkania) Domy na sprzedaż Mieszkania na sprzedaż Bahamy, Nassau Island, 137 m2 847 302 zł  willa Hiszpania, La Marina, 121,62 m2 651 914 zł  4 pokoje USA, Floryda, Palm Coast, 127 m2 330 416 zł  dom Portugalia, Belmonte, 343 m2 2 682 124 zł  rezydencja Cypr, Larnaca, Oroklini 646 315 zł  apartament Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Świąteczne Last Minute Kostium – 39,99zł!  Wysyłka 24 h. Kup teraz! »  Under Armour Termoaktywna odzież sportowa dla najlepszych. Extra bluza już za 159 zł! »  Super prezent! Konsola TV do gier! Ekstra gry, gadający pad. Tylko 149 zł! Kup teraz! »  Super cena Golf mgiełka za 18zł. Setki innych produktów w super cenach! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Szusuj we Włoszech: wille i domy w Trentino »  Tanie przeloty na święta: Londyn, Berlin, Oslo 32 zł »  Zimowe oferty: SPA Ustroń od 176 zł. Rezerwuj! »  Tanie przejazdy na Święta. Monachium od 199 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     