               success  fail                               Sep  OCT  Nov      05      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV W domu Olewnika zamordowano ukraińską prostytutkę? Kempa: musieli wiedzieć, że ta zabawa się źle skończy Nobel z fizyki za grafen Węgry: rośnie liczba ofiar toksycznego wycieku Wykoleiły się wagony pociągu, są utrudnienia Zamknięto ponad 970 sklepów z dopalaczami Dziennikarze trafią za kratki? "Szydzili z krzyża" Eksperymenty sił zbrojnych USA w Afganistanie Film w sieci powodem tragedii, żal studentów Kraków: lekarz uśpił i wykorzystał pacjentkę, ofiara domaga się odszkodowania Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  W czwartek możliwe wielkie kolejki w sieciach handlowych Orbis Travel ciągnie w dół linie lotnicze, hotele i przewoźników Koniec z lekami za grosz? "Dopóki nie przekształci się to w grypę, świat może wytrzymać przeziębienie z USA" Pracował o tej samej porze w siedmiu miejscach Makler skazany za gigantyczną stratę finansową Szybko rośnie sprzedaż samochodów osobowych Co dalej z ulgami dla aut z kratką? Ładuję treść ...  Polecamy  Zima tuż-tuż - reklama  Trendy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Chodź, opowiem ci o piekle Ta historia brzmi jak scenariusz filmowy. Ale to nie jest film. Jest Marek, informatyk z Wrocławia. Jest jego syn, agresywna żona, bijatyki, porwania, oskarżenia o molestowanie seksualne. I jest policja, bezradnie przyglądająca się rodzinnej tragedii » Majka i Michał wzięli ślub! Zobacz zdjęcia   Polecamy także Pocałunki znanych kobiet      "Debile" na dopalaczach Koło 6 udało mi się zasnąć na 10 minut. Wcześniej byłem pięć razy w łazience. Koło 7 zaczęły się bóle nerek, jednak nad wszystkim królował ból głowy. Do tego kłopoty z oddychaniem, paranoje, omamy słuchowe »  Tląca się epidemia Choć liczba nowych przypadków spada, wciąż miliony ludzi cierpi na to przewlekłe schorzenie i nawet o tym nie wie, bo często zakażenie nie daje początkowo żadnych łatwo zauważalnych objawów »  Zapomniane powstanie Walki trwały 15 lat. Odwet wzięty przez Krzyżaków na pokonanych powstańcach i ich rodzinach zalicza się do najkrwawszych kart dziejów ludzkości. Gdyby jednak powstanie się udało, zmieniłoby losy i Polski, i Niemiec »  Z "Top model" do "Playboya"? Jako pierwsza opuściła finał programu. Jednak w jej przypadku przegrana może okazać się początkiem kariery, bo właśnie otrzymała propozycję sesji zdjęciowej w popularnym piśmie dla panów » Która dziewczyna wygra "Top model. Zostań modelką"? Najbardziej zwariowane buty     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia red.  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zobacz, jak dobrać odpowiedni biustonosz? Smoleńsk: nie było ani krzyków, ani jęków  VOD Animowany"Mikołajek" tylko u nas! "Kuchenne rewolucje" - Magda Gessler w akcji  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Euro 2012: zaskakująca postawa Grzegorza Laty Polski skoczek: nadszedł mój czas MŚ: kibice nie mogą podarować Brazylii odpuszczenia meczu Kubica: to robi na mnie szczególne wrażenie Nieoczekiwane miliony w kasie Wisły Kraków? Arboleda: to mi pomoże zagrać w polskiej kadrze Barcelona szykuje sensacyjny transfer Hit transferowy Juventusu Piłkarz, który spłacił się już po miesiącu "Biblia boksu" krytykuję Kliczkę Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wzorowy mąż i ojciec w romansie z bohaterką graną przez Muchę "Najseksowniejsza kobieta świata" wystąpi dziś w Polsce Cohen oczarował Spodek (zdjęcia) Ma ponad 80 ról na koncie: najczęściej grał policjantów, kryminalistów i SB-eków Został usunięty z zespołu, bo pokazał twarz "Na Wspólnej": powrót zapomnianej bohaterki Po raz kolejny uczczono pamięć polskiej artystki Kataklizm pojawi się jeszcze w tym roku "Śluby panieńskie": Fredro był świntuchem! Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najcieńszy telefon z Androidem, który podłączysz do telewizora Premiera nowej konsoli została przesunięta z powodu piractwa Zgasła nadzieja na ekrany OLED? Te aplikacje mogą naruszyć Twoją prywatność Chciała zabić za złośliwe komentarze w sieci Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  To nie koniec tanich aut z "kratką" - nowe przepisy niebawem Chevrolet, który ma wszystko, by stać się hitem - zdjęcia Powstanie ważny odcinek A2 Polacy są skazani na korki - zobacz dlaczego Nowy zaskakujący Jaguar - szybszy od Veyrona Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Recepta na płaski brzuch Ryzykowne nadzieje kobiet po czterdziestce Poznaj prawdziwych pogromców cholesterolu Oto garderoba idealna dla kobiety wyzwolonej Ciasto brzoskwiniowe z kremem śmietankowym Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy ta piękna aktorka wygląda na 55 lat? (zdjęcia) Seksowna aktorka pozuje w bikini we własnym basenie Zmysłowa 25-latka w negliżu Grzeczna czy niegrzeczna? Którą wersję Oli Szwed wolisz? (zdjęcia) Anna Mucha wygląda olśniewająco! Śliczna Marta Żmuda Trzebiatowska Płaszcz Małgorzaty Potockiej - hit czy kit? Najnowsze zdjęcia Borysa Szyca i Kai Sródki Na jej ślubie zatańczy striptizerka Martyna Wojciechowska: Przeżywam superczas W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  ABC rodziny na swoim Poznaj zasady programu "Rodzina na swoim" »  Kuchnia w nowej odsłonie Sprawdź oferty »  Wstydzę się tego utworu Słynne kawałki, których twórcy woleliby nie nagrać »  Dr House, Majka i Ojciec Mateusz Seriale telewizyjne od A do Z »  Wojna smoków Wieloosobowa gra RPG online nowego pokolenia w Twojej przeglądarce »  Co Cię czeka w tym miesiącu? Sprawdź swój październikowy horoskop »  Grzeszna brunetka czy sexy macho? Sprawdź, jakie kryjesz w sobie żądze »  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Komfort i niebanalny styl sypialni Komplet pościeli, w którym sny są kolorowe » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  W tym sklepie oszukują Starszy pan wolniutko wyjmował swoje zakupy. Wszystkich stojących za nim ślimacze tempo zaczęło drażnić. Ale nic to! Kasjerka błyskawicznie poradziła sobie z zakupami owego pana. A ten: - Te jogurty były przecenione. Policzyła pani jak trzeba? » Powiedziałam do ciężarnej: "Pani ma pierwszeństwo". Myślałam, że mnie zlinczują Co jest wart tytuł akademicki? Nauczycielka akademicka odmówiła podpisania indeksu komuś, kogo po pół roku wykładu widziała po raz pierwszy na oczy. Od dziekana otrzymała sugestię, że podpisać należy, bo pan sporo za studia płaci… » W stronę Toskanii     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Urządzasz sypialnie? Zobacz nasze propozycje i śpij spokojnie! Szafki nocne (394) Lampki nocne (823) Wygodne materace (5647) Dwosobowe łóżka do sypialni 2484 ofert Zobacz » Komody i toaletki 649 ofert Zobacz » Komplety mebli 778 ofert Zobacz » Pojemne szafy do sypialni 732 oferty Zobacz » Komplety pościeli z bawełny i satyny 3744 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Nowoczesne mieszkania w dobrym stylu Jak bezpiecznie brać kredyty hipoteczne Własny dom - kupić czy wybudować? Kupujemy nieruchomości: jakie, gdzie i za ile? Łap okazję!  440 000 zł   2 pokoje Warszawa, Bielany, 45 m2  Doskonale zlokalizowane komunikacyjnie mieszkanie po generalnym remoncie Dobra cena  183 000 zł   mieszkanie Mielno, Sarbinowo, 28,51 m2  Luksusowy w pełni wykończony i wyposażony apartament Nieruchomości Nowy Dom Moto Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Bielizna po kosztach Biustonosze - 19,99. Tylko do wyczerpania stanów magazynowych »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Długa zimowa kurtka kaptur/kolnierz Zapraszamy do zakupu eleganckiej kurtki zimowej. Cena: 129,99zł! »  Pościel - wyprzedaż Tylko teraz komplet pościeli 19,99zł Kup teraz! Nie przegap! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Weekend w Pradze: leć już od 559 zł. Rezerwuj bilet! »  Narty w Dolomitach. Zimowy urlop już od 186 zł /osoba »  Plecaki, śpiwory, namioty. Kup tanio sprzęt na podróż »  Zima pod palmami. Tunezja - super ceny na grudzień! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     