               success  fail                               Aug  SEP  Oct      23      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Polacy będą mogli zbadać miejsce katastrofy smoleńskiej Palikot: wielu polityków chciałoby ze mną współpracować Akcja ABW ws. "przetargów" GDDKiA "Nie będę się zniżał do poziomu polityków, którzy nocą wchodzili po drabinach i zakładali krzyże" Usunięto barierki sprzed Pałacu Prezydenckiego "Ta sprawa jest znana od wielu lat w Krakowie" Czegoś takiego Wojsko Polskie jeszcze nie miało Przypadkowe odkrycie w suchej dolinie rzeki Spędziła trzy dni w szlafroku pośród bagien Warszawa: odebrała poród pod ratuszem Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kolejne zatrzymania w sprawie korupcji przy budowie autostrad USA: oto lista najbogatszych ludzi Administracja: Zimą ruszy rewolucja w polskich urzędach? To istotny krok To ich Polacy uważają za najlepsze marki Jak przygotować się do zmian stawek podatku? Sondaż ws. długu - jeśli ciąć, to nie nam Chiny: to spowoduje masowe bankructwa Komunikacyjna inicjatywa Berlina i Warszawy Ładuję treść ...  Polecamy  Na tropie Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Łowcy nerek Było ich czterech. Dwóch chirurgów i dwóch "goryli". Mieli do dyspozycji mikrobus, którego wnętrze zamienili na salę operacyjną. Jeździli po wioskach wypatrując młodych ludzi. Potem wciągali do auta, pozbawiali przytomności i wycinali nerkę » Najbogatsi ludzie Ameryki według magazynu Forbes   Zobacz, jak przez lata zmieniła się Jolanta Pieńkowska     Polecamy także  Więcej niż biust Była wyjątkowo chudym dzieckiem i koledzy ze szkoły przezywali ją "ptasie szczudła". Mimo to, marząc o karierze aktorki pod koniec lat 50. wygrała kilka konkursów piękności »  Umierała w bólu Organizm siedmioboistki był kompletną ruiną. Już dużo wcześniej nastąpiła u niej znaczna maskulinizacja, czego objawem były znaczny rozrost masy mięśniowej i  wyraźnie obniżony głos »  Czego nie robić na aukcjach Paskudne zdjęcie zniechęci nawet najbardziej zainteresowanych nabywców. Aby sprzedać przedmiot na internetowej aukcji nie wystarczy go opisać, ważne by dobrze go zaprezentować. Pokażemy jak to zrobić »  "Zrobił ze mnie wywłokę" Justyna bała się, kiedy dzwonił telefon. Wiedziała, że to znowu on. Zmienił nawet nagranie na jej poczcie głosowej - przez niego moi klienci myśleli, że pracuję jako prostytutka » Czy można się bronić przed cybernękaniem? Labradoodle, puggle, schoodle, czyli psie hybrydy     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zobacz dom Katarzyny Dowbor Mucha i Bobek na jednym planie  VOD "Top Model. Zostań modelką" - nowy odcinek "Nastolatki do poprawki" - czas na objawienie  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Afera w reprezentacji Polski - Smuda przerywa milczenie Kadra imprezowała także w Łodzi? Kuszczak pod ostrzałem, Chelsea za burtą, kompromitacja Liverpoolu Kubica: tu naprawdę można się wykazać Zieliński: brakowało jeszcze tylko mordobicia Angielskie media: Fabiański - bramkarz komedia "Rudnevs jest lepszy od Lewandowskiego" Sensacyjna oferta dla Oliviera Kahna "Diablo" Włodarczyk: czuję, że nie będzie łatwo Młoda brazylijska gwiazda "zwolniła" trenera Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top model": bezwzględni jurorzy wyłonili finałową trzynastkę! Orgia w popularnym polskim serialu (zdjęcia) "Władze polskie mam w dupie" Święto gwiazdora "Czterech pancernych i psa" Rak mózgu przerywa karierę perkusisty Pierwszy taki koncert legendy rocka Zobacz jak Marcin Prokop ściga gorącą Marinę Przerwał trasę koncertową z powodu problemów z żoną i narkotyków Kraków wygrał z Pragą rywalizację o film Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Oto najtańszy, najmniejszy i najładniejszy komputer Apple Jaki będzie maksymalny poziom doświadczenia w "Diablo III"? Gdy mysz i klawiatura to za mało Dwa miliony pobrań bety IE9 Niebezpieczne działo domowej roboty Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Chińskie opony - czy warto oszczędzać? Zobacz wideotest Najnowsze zdjęcie nowego Fiata Pandy - tak może wyglądać Nowe Renault z 160 km zasięgu Policja kontroluje fikcyjne przeglądy okresowe Mansory po raz pierwszy stuningowali BMW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Otyłość szkodzi zdrowiu i bardzo dużo kosztuje Pyszny placek z brzoskwiniami pod klasyczną kruszonką Viagra będzie dostępna bez recepty Jakie cechy powinien posiadać idealny partner? Czy wiesz, jak prawidłowo zapobiegać próchnicy? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  30-letnia modelka po nieudanej operacji plastycznej twarzy Partner gwiazdy serialu zostawił ją przez paparazzich O niej marzą miliony mężczyzn! 14-letnia córka Madonny zachywca urodą! Dwuletnia córka gwiazdy śpiewa country Dita von Teese cała na czarno (zdjęcia) Seksowna Edyta Śliwińska w sukni i w bikini Robbie Williams wyśmiał nagą Kylie Minogue Gwiazda "Piratów z Karaibów" gani Hollywood Ania Wiśniewska ma nowego faceta W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Chcesz zarabiać w internecie? Załóż sklep. Wystarczy kilka kliknięć »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Piekielnie seksowna Edyta Górniak Zobacz Edytę Górniak w zmysłowym tangu »  Grzeszna brunetka czy słodka blondi? Sprawdź, jakie kryjesz w sobie żądze »  Zadbaj o formę jesienią! Zobacz, jak to zrobić, nie wychodząc z domu »  Moda w szkole i przedszkolu Zobacz oferty ubranek dla dzieci »  One zmieniły świat seriali Humorem, inteligencją, bezczelnością czy seksapilem - zobacz »  Warto wiedzieć Po czym poznać, że przełożony kłamie? »  Bangkok, Tajlandia od 2365 zł Promocja tylko do końca września! »  Idziemy na grzyby Ludzie w tym roku dosłownie oszaleli na punkcie grzybów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ekspedientka potraktowała mnie jak bezdomną Nie zdążyłam dokończyć, bo usłyszałam: "Proszę pani, tutaj ceny wynoszą od 100 zł wzwyż". Nie wiedziałam, czy to jakiś żart czy rzeczywiście potraktowała mnie jak potencjalnego żebraka » Czy ty wiesz, że w tym sklepie obsługują lesbijki?! Adopcja - wyczekiwane szczęście? Nie jestem biologiczną matką moich córek, mają też różnych ojców. Są dziećmi porzuconymi z mojej dość  bliskiej rodziny. To, jak szybko stałam się ich oficjalną  mamą, wielu dziwiło » Czy społeczeństwo znieczulone jest na ludzką krzywdę?  Costa Brava     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zanurz się w świecie gier z konsolą PlayStation3! Konsole PlayStation3 Pady do konsoli PlayStation3 Inne kontrolery do PlayStation3 Gry bitewne 276 ofert Zobacz » Gry akcji 1621 ofert Zobacz » Gry przygodowe 576 ofert Zobacz » Wyścigi 422 oferty Zobacz » Gry sportowe 613 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Utwórz atrakcyjne CV Pierwszy krok do nowej pracy  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Strony dla Pracodawcy Szukasz pracowników?  Mamy najlepszych kandydatów Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Rozmiary 60G – 110G! Zmysłowa bielizna. Biustonosze już od 19,99zł. Natychmiastowa wysyłka! »  Wyprzedaż -56%! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka Crosman C11. Teraz tylko 129 zł! »  iPhone 4 16 GB w zasięgu Twojej ręki! Kupuj tanio! Zobacz jakie to proste! »  Kolekcja jesień/zima 2011 Koszule, bluzki, spódnice. Dziś 10% taniej. Skorzystaj! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Luksus w cenie! Hilton 5*, pokój w hotelu od 256 zł »  Weekend w górach? Kup tani polar i porządną kurtkę! »  Urlop w Meksyku. Sprawdź tanie oferty na listopad »  Na narty: Austria, Tyrol. Rezerwuj kwaterę - 1288 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     