               success  fail                               Nov  DEC  Jan      02      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce HIT VOD - Samotny mężczyzna Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Śnieg paraliżuje południe Polski, coraz gorsza sytuacja w łódzkim Komorowski z sierpem i młotem na czole. Nałęcz: to stały rytuał Bielan: PJN za chwile się rozrośnie Są zarzuty za pożar, w którym zginęły 23 osoby Pierwsze spięcie z powodu publikacji WikiLeaks? Premier Turcji oskarża USA o oszczerstwo Niemcy boją się islamu najbardziej w Europie Wysocy rangą urzędnicy KRLD zbiegli do "wroga" Egipt: rekin ciężko poranił czworo turystów Myśliwy znalazł ponad trzy tony amunicji Kraków: ekspresowe leczenie "na pijaka" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kontrowersyjna wypowiedź: musimy podnieść wiek emerytalny Podatki: zniknie obniżona stawka? Rosyjska ropa może przestać płynąć do części Europy Nie miała rekomendacji, odmówiła wyjścia z rozmowy o pracę. Teraz zostanie szefem banku Będą odszkodowania za opóźnienia autobusów Za dania zapłacili prawie pół miliona zł (zdjęcia) Sąsiada Polski czeka seria sporych podwyżek Spółka sprzedała swoje udziały w Gazpromie Onet.pl - Polecamy więcej  Paulina została "Top Model" 19- letnia Paulina Papierska ze Zbąszynka wygrała polską edycję programu "Top Model. Zostań modelką"! »  Jego życie po życiu Nie da się zapomnieć, jak owija kocem głowę taksówkarza, jak go wywleka z poloneza, jak unosi kamień i uderza. Ani momentu, gdy staje na skraju czeluści i stryczek na szyję bierze jak krzyż. - Nie można zacząć od Everestu i siedzieć tam całe wieki – mówi » Gwiazdy w trumnach - nietypowa kampania przeciwko AIDS   Lech wyrzucił Juventus z pucharów     Polecamy także  Ryzykowna kariera Salmy Salma Hayek to czysty seks. W Meksyku miała własny program, była gwiazdą. Jednak zaryzykowała i ojczysty kraj zostawiła dla Hollywood. Przyjaciele mówią, że nigdy nie wiadomo, co wymyśli następnym razem »  Stratedzy czasu rzeczywistego 20 października 2002 roku do gry zasiedli Lech Kaczyński, Andrzej Olechowski, Marek Balicki i Julia Pitera. Po sześciu godzinach miasto Lecha Kaczyńskiego miało bezrobocie na poziomie 11 proc. i budżet w granicach 984 tysięcy »  Jak się nie dać oszukać i kupić dobre masło Masło to jeden z najczęściej podrabianych produktów spożywczych. Poznajcie maślane sztuczki producentów i sklepikarzy. Nauczcie się rozpoznawać na półkach sklepowych wartościowe, prawdziwe masło » Gwiazdy w koronkowych rajstopach     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Intensywne opady śniegu - zobacz prognozę Auto z kobietami wpadło do kanału Tir wbił się w budynek VOD "Akademia ćwoków": zdrady były sfilmowane Operacja tuning: Tede, auta i dziewczyny "Droga do przebaczenia" - emocjonujący thriller Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Lech - Juventus: śnieżna bitwa, awans Kolejorza z "grupy śmierci" Jose Mari Bakero: dedykuję mu ten awans Kolejny zawodnik poza kadrą Smudy Włoscy komentatorzy nie mają wątpliwości: mecz Lech - Juventus nie powinien się odbyć El. MŚ: najwyższe zwycięstwo Polski w historii LE: "spacerek" i pewny awans Manchesteru City PŚ: fiński dzień, Małysz znów w dziesiątce LE: niesamowity mecz w Bernie Euroliga: sensacyjna wygrana mistrzów Polski Boniek odpowiada kibicom Juventusu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top Model": wielki sukces Pauliny Papierskiej! Bachleda-Curuś: cieszę się, że spotkało mnie takie wyróżnienie Gwiazda "BrzydUli" pogodynką "Choćbym śpiewała w kościelnym chórze, będę seksbombą i to królową seksbomb w Polsce" Grzeczna wokalistka zamierza szokować Socha i Małaszyński promują debiut reżyserski Cezarego Pazury Zmarł Mirosław "Kiton" Olszówka Ich Troje wybrali nową wokalistkę Tak przebranej modelki nie widzieliśmy nigdy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Przepiękna, ale niestety bardzo krótka strategia Poważny błąd w Gadu-Gadu Jak rozsądnie odmłodzić stary komputer, by nam dłużej służył? Powiększanie biustu w 3D To prawdziwy transfer roku w świecie gier Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Sprawdź, co możesz zrobić, aby twoje auto nie "zamarzło" Nowe logo Fiata zastąpi to, które funkcjonuje od 2005 roku Crash test tego auta budzi obawy 5,5 mln litrów trefnego paliwa trafiło na stacje Tak wygląda Volvo, którego nic nie zatrzyma Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Płaski brzuch, jędrne ciało i świetlista cera w trzy tygodnie! Odkryto tajemnicę atrakcyjności 70 proc. zakażonych Polaków o tym nie wie! Dokuczliwe hemoroidy - jak je leczyć? Przepis na błyskawiczne warzywa w jajku Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Suknia Rusin skrytykowana, strój Torbickiej pochwalony Straciła dziewictwo w wieku 14 lat Nowy, wyzywający wizerunek 18-letniej gwiazdy (zdjęcia) Posiadaczka najseksowniejszej pupy show-biznesu wygląda olśniewająco - zobacz! Gwiazda "M jak miłość" atakuje polski katolicyzm 46-letnia aktorka w prześwitującej sukience Zobacz Jennifer Aniston w bikini Gwiazda skazana za jazdę w stanie nietrzeźwym Modowe szaleństwo Moniki Olejnik "Żona zaakceptowała moją cyfrową postać" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Pracodawco! Wypróbuj nas za darmo Zarejestruj się i publikuj dowolną ilość ofert pracy »  Nocne życie w Amsterdamie Cała prawda o Dzielnicy Czerwonych Latarni »  Gdzie wypożyczyć kostium Mikołaja? Sprawdź na mapie »  Czas na sporty zimowe Wybierz sprzęt i akcesoria dla siebie »  Sympatia.pl Interesujący mężczyźni, ciekawe kobiety »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Zimę najbardziej kochają dzieci Zobacz, jakie sanki są teraz na topie! »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Pochwal się swoim psem! Weź udział w konkursie »  Jak być seksi mamą? Konkurs nie tylko dla mam » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Fatalne zauroczenie To ofiara sprowokowała biednego faceta swoim wyglądem. Pewnie miała za duży biust, za krótką spódniczkę, była wyzywająca, a w ogóle, to co robiła w tym konkretnym miejscu i czasie? Po prostu prowokatorka! » Paskudne samcze zachowania Czy lubicie, gdy wychodząc nago z łazienki, udając się w kierunku szuflady z bielizną atakuje Was zwierzę-chłop? » Wezmę cię do łóżka, tam gdzie sny są moje… Po smutkach przychodzi czas na miłość.  Chcesz pogadać? Poznaj właścicielki najpiękniejszych nóg     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Czy już wiesz jaki w tym roku prezent dostanie Twój mężczyzna? Spinki do mankietów dla wytwornego mężczyzny Modne i ciepłe męskie szlafroki! Zawsze pożądane bokserki męskie Calvin Klein Zapach dla Niego - Calvin Klein od:  59,00 zł Sprawdź ofertę » Bezprzewodowe słuchawki Phillips 85,00 zł  Sprawdź ofertę » Multimedialny odtwarzacz MP4 PHILIPS 129,00 zł  Sprawdź ofertę » Uniwersalna torba HP na laptopa 89,00 zł  Sprawdź ofertę » Gry komputerowe w okazyjnych cenach! od:  20,94 zł Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości PRZYGARNIJ KOTKA  cena do uzgodnienia   Kocięta do wzięcia  Kotki szukające nowego, ciepłego i przytulnego domu, czekają na Ciebie SUPER PREZENT  206 zł   Stojak na wino  Stojak na wino Clover Sette to doskonały prezent dla konesera win EGZOTYCZNA INSPIRACJA  cena do uzgodnienia   Rybki z Afryki  Doskonały pomysł na nietuzinkowy prezent dla bliskiej Ci osoby ELEGANCKI DODATEK  26 zł   Bransoletka „Red Stone”  Wykonana z łańcuszka i naturalnych kamieni. Bardzo okazała i piękna Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Masz już prezent? Zobacz propozycje. Dla niej i dla niego! Komplet – już za 35,99zł! »  44% taniej! 18 strzałowa wiatrówka w rewelacyjnej cenie. Dziś darmowa dostawa! »  Aromatyczne herbaty z wysyłką gratis Tylko 1 grudnia wszystkie herbaty i kawy przesyłamy na nasz koszt! »  Odchudzanie bez czasochłonnych ćwiczeń Nutraceutyk w cenie 49,99 zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Lato 2011: Bułgaria, all inclusive już od 1299 zł. Rezerwuj »  Mediolan od 32 zł. Loty z Ryanair. Sprawdź ofertę! »  Poznań: Hotel Włoski 3* od 197 zł pokój w centrum »  Przytulne domy górskie w Alpach - rezerwuj na narty » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     