               success  fail                               Sep  OCT  Nov      13      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: International News Crawls   Crawls of International News Sites      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zeznania kierowcy ciężarówki ws. tragicznego wypadku Akcja ratunkowa w Chile. Górnicy przetrwali dzięki pomysłowości Błaszczak: ludzie wołają o prawdę "Komorowski reaktywuje nieboszczkę partię" Abp Nycz apeluje do duchownych ws. dopalaczy Radny PiS spowodował kolizję, 2 osoby w szpitalu Miedwiediew odznaczył strażaków, w tym Polaka Zagadkowa śmierć dowódcy załogi podczas lotu Dwunoga świnia nauczyła się chodzić Poznań: stadion nie dla niepełnosprawnych Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  To wyrok śmierci na browary? Widmo globalnej wojny - to najbardziej drażliwa kwestia Coraz większe mieszkania Polaków, metraż większy niż w W. Brytanii "Trzeba obniżyć podatki miejskie o połowę" Inflacja mocno w górę, podwyżka stóp za chwilę? Brytyjski gigant zwolni 4,5 tys. pracowników "Taka spółka to kura znosząca złote jaja" Zabraknie paliwa na stacjach benzynowych? Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Najlepsze imprezy są w akademikach Na korytarzu ciągle ktoś siedział, pił wino, palił fajki, więc ciężko było dotrzeć do pokoju, bo zawsze znalazł się ktoś, z kim można było usiąść na drinku. Kiedy moja mama mnie odwiedziła i zobaczyła, w jakich warunkach mieszkam, rozpłakała się »  Akcja ratunkowa w Chile z erotycznym podtekstem w tle Po "odbiór" górników stawiły się dziś w kolejce nie tylko żony, ale i kochanki. Na oczach dziennikarzy i innych zebranych doszło do ostrych przepychanek między zazdrosnymi paniami. Więcej na ten temat » Zobaczcie, jak Magda Mołek zmieniła się przez lata     Polecamy także  Kierunek, który jest rajem dla facetów Jest w czym wybierać. Na 80 studentek pierwszego roku przypada około pięciu mężczyzn. Studenci z politechniki mogą tylko pozazdrościć. Z drugiej jednak strony jest to kierunek będący obiektem nieustannych dowcipów »  Marzysz o wielkiej wygranej? Uważaj! Pewnego dnia życie odważnego i bezkompromisowego policjanta Kuby przybiera dość zwariowany bieg. Mężczyzna wygrywa 17 milionów na loterii. To dopiero początek przedziwnych zbiegów okoliczności »  Eksplozja silniejsza od tej w Hiroszimie Teksańska pustynia. Na horyzoncie błękit nieba zlewa się z żółcią piasku. To właśnie tutaj 63 tys. lat temu miało miejsce bliskie spotkanie z przybyszem z kosmosu. Ślady katastrofy można oglądać do dziś. Więcej »  Porsche za 6 tys. złotych Porsche to marzenie każdego pasjonata motoryzacji. Ceny nowych aut spod znaku czarnego rumaka są wysokie, ale model sprzed lat można kupić za rozsądne pieniądze. Jego utrzymanie nie jest kosztowne » Chcą zamknąć polską kopalnię złota     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wideo ze stewardessami, które podbiło internet Czy to już koniec "babiego lata"? Sprawdź prognozy  VOD Mocna historia: moje piersi mogły mnie zabić Sposób na staroświeckie i uparte teściowe  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Krwawe zamieszki w Genui; Włosi grzmią: tak będzie na Euro 2012 Tomasz Adamek: po walce z nim nie byłem nawet zmęczony Kolejne wyzwanie dla Kubicy Trener Legii pod wrażeniem testowanego gracza LE: kolejne problemy Lecha Poznań Matuszczyk: spełniło się moje marzenie Bramkarze Arsenalu rozważają odejście Kapitan Anglików: to prawdziwy skandal Pomocnik Chelsea nie zagra przez pół roku Kibice wyśmiali kapitana, chce skończyć karierę Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top model. Zostań modelką": seksowne akty (zdjęcia) TVN wyprodukował amerykański film ze światowymi gwiazdami Ostra krytyka serialu "Nie dość, że brzydka, to jeszcze to pokazuje" Behemoth zdradza kolejne szczegóły Niezwykle poruszający polski film (zdjęcia) Uwielbiany zespół powróci po 10 latach! Serial zniknie z anteny przed końcem sezonu Zaskakujące wcielenie Edyty Górniak Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najseksowniejsza hakerka na świecie (zdjęcia) Zestaw do grania za 9 tys. dolarów Najnowsza grafika do tanich komputerów z supermarketów? Zdjęcia skasowane z Facebooka nadal tam są Zbyt odważne prostytutki usunięte z gry Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te samochody najczęściej padają łupem złodziei 225 tys. km i tylko jedna kolizja - era kierowców dobiega końca Rodzinna Mazda już z polską ceną 320 KM ukryte w małym samochodzie Opla Oto auta, których próżno szukać na ulicy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ciasto, knedle i mięso ze śliwkami Czy za pomocą diety można kontrolować ciśnienie tętnicze? Sprawdź, czy dobrze ustawiłeś meble w mieszkaniu Czy muszę mieć kogoś, by być szczęśliwym? Ubrania dla psów: potrzeba czy tortura? (zdjęcia) Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Niegrzeczne zdjęcia bogini seksu - zobacz! Aktor nie przyznał się, że ma żonę "Po naszej 11. rocznicy powiedziała, że nie chce już być moją matką" 17-letnia wokalistka bez stanika (zdjęcia) Katarzyna Figura w obcisłej sukience i futrze Co sądzicie o stroju Moniki Richardson? Sylvester Stallone z młodszą o 22 lata żoną To koniec słynnej pary! Znamy szczegóły! Aktor zostanie ojcem trzeciej dziewczynki Gwiazdy walczą o prawa homoseksualistów W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Średnie ceny nieruchomości Zobacz, jak zmieniały się ceny w Twoim mieście »  Farby na elewację Doradzamy, jaką wybrać »  Przystąp do walki Dwie wrogie rasy, ludzie i magmarowie w Twojej przeglądarce »  Bezpłatne ogłoszenia Psy, koty i inne zwierzęta czekają na Ciebie »  The Boogie Town tylko u nas Zobacz najnowszy teledysk warszawskiej formacji »  Zostań własną stylistką Wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Konsumencie, masz prawo Podpowiadamy, jak nie dać się oszukać »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Śluby panieńskie Komedia miłosna wszech czasów już na ekranach naszych kin »  Winnym szlakiem Odkryj ekscytujący świat enoturystyki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kilka komplementów i świat staje się różowy - Ma pani tak piękne oczy, że chętnie umówiłbym się z panią na kawę - ciągnie konwersację klient. Twarz dziewczyny nabiera rumieńców. W oczach pojawia się dziwny, płomienny blask. - Żartuje pan? - Nie! Jest pani piękna, a te oczy! To jak będzie z tym telefonem? » Mężczyźni są jak koguty, kobiety są jak kury Kobiety, będąc w długotrwałym i stabilnym związku, często doświadczają syndromu "kury na grzędzie", czyli momentu, w którym zostają upolowane, zdobyte i zamknięte w "kurniku" przez "koguta" » Kobiety powinny mieć w szkole obowiązkowe zajęcia z gotowania Jesień w Laponii     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Noś się modnie jesienią. Zobacz najnowsze trendy! Modne torebki od Mizensa Szale - dodatek, który kochają gwiazdy! Sztuczna biżuteria Żakiet z rękawem 3/4 13,99 zł  Sprawdź ofertę » Bluza z misiem na chłodne dni 27,99 zł  Sprawdź ofertę » Modny kardigan 28,45 zł  Sprawdź ofertę » Kozaki od ZARA 535 propozycji Sprawdź ofertę » Moda jeans od H&M 126 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Polecamy Szafy i komody Art Deco  W stylu klasycznym bądź nowoczesnym, wedle upodobań. W takich możesz skryć najróżniejsze skarby Okazja  od:  1380 zł   do:  3600 zł Szezlongi, leżanki  Kanapa i fotel w jednym, esencja komfortu. Awangardowy mebel urozmaici wnętrze pokoju dziennego bądź sypialni Podoba Ci się to wnętrze? Przebieraj w stylowych meblach oraz akcesoriach: kanapy, sofy - by wypocząć samemu bądź godnie przyjąć gości (97) małe stoliki - i wszystko będziesz mieć pod ręką (330) koce, narzuty, poduszki i inne - wybierz coś przytulnego dla siebie (856) Dom i Ogród Nowy Dom Praca Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Rozmiary 60H– 110G! Bielizna elegancka, zmysłowa. Biustonosze do 70% taniej. »  Wyprzedaż -56%! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka Crosman C11. Teraz tylko 129 zł! »  Odzież jesień/zima - 15% Rabat na prawdziwe hity mody. Kup teraz! Już za 64,60zł! »  Wszystko co chcesz wiedzieć o seksie! Poznaj ofertę naszej apteki! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w Dolomitach. Apartament dla 6 os. od 1120 zł »  Turcja: 5* przy plaży, all inclusive od 1710 zł »  Promocja: Pekin od 2359 zł. Rezerwuj teraz! »  Zrelaksuj się w SPA. Nocleg od  67 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     