               success  fail                               Aug  SEP  Oct      13      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Top Model - zobacz pierwszy odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Zniknięcie" Komorowskiego? Polityk PiS: jest na to sposób Graś: czego pan się boi, panie Kaczyński? "PiS przegrywa wielką szansę" "Donald Tusk milczy, bezkarność ośmiela" Palikot wylicza kobiety Jarosława Kaczyńskiego Zatrważająca sytuacja w wojskach lądowych Pierwszy w Polsce legalny ślub kobiet 2,5 mln euro na kilkugodzinną wizytę papieża Więzień zakrztusił się kiełbasą. Winni strażnicy? Rzeszów: Zatrzymano nożownika. Dźgał 12-latkę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Czy przy sprzedaży dużego banku w Polsce złamano prawo? Polska może być liderem "Ci, którzy najmniej przyczynili się do krachu zapłacą teraz najwięcej" Pirackie serce Europy w polskiej szkole wyższej Zakaz palenia tańszy niż budowa palarni "Finanse nie są w stanie zatrzymać inwestycji" Gigantyczny dług ograniczy polskie inwestycje "Kolej bez granic nie musi kosztować miliardów" Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Co Polacy kradną w hotelach? Michał i Łukasz wynajmowali pokój w drogim hotelu, opróżniali barek, a potem znikali bez śladu. Z torbami wypełnionymi hotelowym sprzętem i z telewizorem pod pachą. Nie oni jedyni. Więcej »  Wieś tańczy i śpiewa Krzysztof Krawczyk jest jednym z tysięcy Polaków mieszkających na wsi, którzy postanowili otworzyć dom weselny. Takie przybytki, powstające często w remizach czy byłych fermach, mogą przynieść kilkadziesiąt tysięcy miesięcznie » Najpiękniejsze sportsmenki świata     Polecamy także  Miliarderka z przedmieść Wychowała się w ponurym bloku na przedmieściach Pekinu, jedząc ryż z blaszanej miski. Dziś jest pięć razy bogatsza od królowej Elżbiety i  wymienia się ją wśród 10 najzamożniejszych kobiet świata »  Wysysam świeżą krew - Proszę zobaczyć, jak łatwo jest dzisiaj spaść z wysokości. Od tego jest Pudelek. Aktor, który dotknie jakiegoś tabu, naraża się na zemstę i jest strącany z piedestału - mówi Krzysztof Globisz »  Za kulisami "Tańca z gwiazdami" Tym razem to kobiety walczyły o to, by pozostać w programie. Co o swoim pierwszym konkursowym tańcu mówią Dorota Zawadzka i Marysia Niklińska? Wczorajszy odcinek "Tańca z gwiazdami" od kulis »  Nabici w botoks Udokumentowano przypadki osób, które w pogoni za wieczną młodością przyjmowały tak dużą ilość hormonów – często w formie kremów – że ich partnerzy również je przyswajali, śpiąc w tym samym łóżku » Tak nosiły się modne panie w XIX wieku     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Co Kasia Figura robiła na Malediwach? Aktor przyłapany na śpiewaniu przed lustrem  VOD "Mam talent!" - nowy odcinek Lekcja mody według pań Kwaśniewskich  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Ekstraklasa: porażki warszawskich drużyn, historyczny wyczyn "Jagi" Prasa: Gollob prawie królem, tytuł na wyciągnięcie koła Wielka szansa dla Lecha Poznań Probierz: Po co mam iść do Lecha? Przecież nie jesteśmy od nich gorsi Kubica: te sekundy sporo nas kosztowały Trener Legii chce ochrony dla swojego piłkarza Sędzia przyznał się do błędu, czeka go przerwa Piłkarski obieżyświat wraca do polskiej ligi Federer: moja dominacja dobiegła końca Na Stadionie Śląskim rusza budowa największego dachu w Europie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": erotyczna rumba Andżeli nie zachwyciła Lady Gaga triumfuje na MTV VMA Zespół przyjedzie tylko do Poznania i Warszawy Liv Tyler wspiera ojca w "Idolu" Milla Jovovich i zombie triumfują za oceanem Wybrano najlepszy polski teledysk Sandra Bullock zastąpi Natalie Portman? W "Krzyku 4" nie zabraknie blondyneczek Agent 007 w całkiem nowej przygodzie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Śmiercionośne uzbrojenie Premiera tej supergry opóźni się tylko w wersji na PC Stylowy komputerek, który możesz schować za monitorem Microsoft skorzysta z nowej broni Nazwa miasteczka powodem kłopotów gracza Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tatra 603 - ostatnia prawdziwa limuzyna z Czech Nowe wcielenia znanego Jelcza - historia zobowiązuje Nienawidzą się, ale stworzyli skuter System poboru opłat drogowych już po testach Sprzedaż używanych aut jest spod znaku VW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czym zaspokoić głodną kobietę? 4 sprawdzone przepisy na pyszne racuszki Dowiedz się, jak reagować na niedwuznacznie propozycje Czy w Polsce dozwolone są porody domowe? Wanny w stylu retro wracają do łask Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowna polska wokalistka na egzotycznej plaży (zdjęcia) Najpierw ostro krytykowała serial, a potem w nim zagrała Urocza i dziewczęca Edyta Górniak Gwiazda serialu "Cudowne lata" została mamą Nie powiedziała dzieciom o chorobie taty Tak wygląda Rihanna w skąpym bikini Anna Wiśniewska cała na czarno (zdjęcia) Czarny kombinezon Iman - hit czy kit? Gwiazdy za kulisami 47. KFPP w Opolu (zdjęcia) Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Najnowszy singiel Kings Of Leon Posłuchaj już teraz »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Kolejna .PL była zajęta? Sprawdź domeny funkcjonalne »  Narty wcześniej – taniej Alpy, Dolomity teraz 30 % taniej! »  Filmowa jesień Subiektywny przegląd najgorętszych premier tegorocznej jesieni »  Nie trać roku Na tych uczelniach są jeszcze wolne kierunki »  Moda na jesienne chłody Sprawdź, co się będzie nosić tej jesieni »  Jesień tuż tuż Jak zadbać o odporność dziecka? »  Oryginalny detal - broszka Zobacz najnowsze trendy »  Obóz Jezusa Wstrząsający dokument o religijnej indoktrynacji dzieci - oglądaj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Szkolenie, czyli produkcja bezrobotnych Są wykształceni, inteligentni, młodzi. Mają ogromną wiedzę, z której nikt nie chce skorzystać, bo jedyną ich wadą jest brak znajomości... Przykre, ale prawdziwe... » Szkolenia to sztuczne likwidowanie bezrobocia Pierwsza praca, czyli o tym, jak zarabiałam ciałem Pomyślałam, że nie wytrzymam tych spojrzeń skierowanych na mnie. Naga... Umrę ze wstydu, nie tylko z powodu nagości, ale brzydoty! » Rozmowy kwalifikacyjne Jakiś czas temu miałam rozmowę kwalifikacyjną w Kuratorium Oświaty i tam padł rekord szybkości przeprowadzenia rozmowy - 4 minuty » Pieniny     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Co zrobić, aby nauczyć się gry na gitarze? Przede wszystkim zadbaj o dobry sprzęt Gitary klasyczne dla początkujących Gitary elektryczne dla wielbicieli rocka Wzmacniacze i kolumny Dźwięki instrumentów klawiszowych nieustannie wprawiają w dobry nastrój Porównaj pianiana i fortepiany Sprawdź mnogość funkcji keyboardów Syntetyzatory i klawiatury sterujące Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na nową pracę Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Te firmy szukaja pracowników -- sprawdź ich oferty Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Nowości wyprzedażowe Bielizna marki Gaia. Elegancka i zmysłowa. Biustonosz już od 19,99 »  Wyprzedaż -44% Wiatrówka Norconia Germany, dolny naciąg. Super celność bez zezwolenia. »  Figi damskie tylko 4,90zł Do wyczerpania zapasów! Zobacz koniecznie! »  Przenośne DVD/TV 9” Filmy, telewizja, muzyka, gry na jesienne wieczory. Tylko 549,00zł! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  SPA nad Bałtykiem. Rezerwuj weekend we wrześniu! »  Wcześniej - taniej: narty w Dolomitach od 1120 zł /6 os. »  Egipt Last Minute. Kup wycieczkę i leć na gorąca plażę! »  Praga na weekend. Promocja: rezerwuj już od 559 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     