               success  fail                               Oct  NOV  Dec      28      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach Komunikacja miejska - znajdź połączenie VOD - prawdziwe historie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Przecieki z WikiLeaks: "brutalnie szczere" opinie USA Wałęsa: Platformy i PiS-y tylko tumanią ludzi Od jutra zawieje i zamiecie śnieżne Tusk o publikacjach WikiLeaks: to problem USA Kaczyński: każda gmina to Krzemowa Dolina "To będzie 11 września światowej dyplomacji" Gdańsk: skradziono fragment nowego pomnika W poszukiwaniu gazu będą wiercić na ulicach Dziewięć ofiar "najgorszej formy śmierci" Podkarpacie: 12-latek zmarł podczas kąpieli Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Premier: to nie jest jałmużna dla biednych Europejczyków Zatwierdzili 85-miliardową pomoc Niemcy dołożą miliard euro i przejmą Polską Telefonię Cyfrową FSO szuka ratunku. Zwolnią 70 proc. załogi? "Belka się mylił". Przynajmniej krótkoterminowo Polskę i Rosję połączy szybka kolej? Czarny scenariusz dla rynku paliw się sprawdził Czerwony Kapturek i emeryci (komiks) Ładuję treść ...  Polecamy  Nudle Challenge - reklama Onet.pl - Polecamy więcej Wiara pod lupą Boże znaki czy cuda-wianki? Płaczące obrazy i figury, hostie z śladami krwi i tkanek - zbiorowe halucynacje czy znaki od Boga? Oto kilka ciekawych przypadków »  "Mam talent!": obejrzyj zwycięski występ 11-latki Magda Welc wygrała trzecią edycję "Mam talent!". Zobacz występ Magdy i pozostałe sobotnie pokazy » Magda Welc: ja głosowałabym na Pawła "Chcę pomóc rodzicom zbudować dom" Łzy wzruszenia i czek na 300 tys. zł - zdjęcia z wielkiego finału     Polecamy także  Tajemnicza choroba Leśniowskiego-Crohna Postęp dzisiejszej medycyny jest ogromny. Niestety, w wielu przypadkach nie potrafimy wyleczyć choroby, a jedynie możemy powstrzymywać jej ekspansję i likwidować objawy. Tak dzieje się w przypadku tej choroby »  Niezawodne terenówki od 5 tys. zł Oba legendarne modele pojawiły się na rynku pod koniec lat 80. Mają bardzo dobre właściwości terenowe, choć ich konstrukcja nie zapewnia komfortowej jazdy. Mocną stroną jest za to ich wysoka bezawaryjność. I cena »  Ma 40 lat, a zachowuje się jak 12-latka Pytam, jak się czuje po czterdziestce. – Nie wiem, o czym mówisz. Mam 12 lat - mówi całkiem poważnie Mariah Carey. – Czujesz się, jakbyś miała 12 lat? – dopytuję. – Nie, mam 12. Nie obchodzę urodzin – rzuca z naciskiem »  Mąż z polecenia - Moja ciotka postanowiła odświeżyć znajomości ze swoimi przyjaciółkami, które "przypadkiem" miały synów w moim wieku - wyznaje Asia. - Odbieram od niej telefony w stylu: "może miałabyś ochotę poznać rokującego inżyniera?" »  Coraz trudniej spotkać nagą Murzynkę Polacy myślą o Afryce stereotypami. Że tragedie, że choroby, że ciągłe rabunki, mordy i gwałty. Tymczasem najczęściej jest tam znacznie bezpieczniej niż na ulicach dużego polskiego miasta po piłkarskich derbach » Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze W poniedziałek mróz i duże opady śniegu Przeżyli 50 dni na łódce na otwartym oceanie Jak działa w Polsce Opus Dei VOD "Noc w operze" - klasyka filmu na niedzielę Kultowy serial "Usta Usta" - wszystkie odcinki Ziemniaczane szaszłyki z duszoną kiełbasą chorizo Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  PŚ w skokach: dominacja Austriaków, Małysz w dziesiątce Polonia - Wisła: wróciły demony przeszłości Czarnych Koszul Bramkarze bohaterami w Chorzowie Trener Małysza: cel został osiągnięty Anglia: niecodzienny wyczyn obrońcy Liverpoolu, dramatyczna porażka The Reds Francja: nadzieja reprezentacji Polski strzela "Smuda ma swoich, na powołanie nie liczę" "Błyskawica" Kubica, Polak zaszokował postawą SkySports oceniło występ Fabiańskiego Włoskie media zachwycone Arturem Borucem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Magda Welc zwyciężczynią trzeciej edycji "Mam talent!" Nieśmiertelne hity i Złota Płyta polskiego gwiazdora Harry Potter jak film wojenny Wstrząsająca historia chorobliwie otyłej i niepiśmiennej dziewczyny Piękna Ewelina Flinta na kartkach kalendarza Odwołują koncerty - spodziewają się dziecka "Na planie o mało nie doszło do zbrodni" Teledyski pełne akcji i gwiazd. Zobacz! Czy znajdzie się amator takich ubrań? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Największe porażki konsol 10 najlepszych rozszerzeń do Google Chrome Wiatr kontra woda, czyli czym entuzjasta ma chłodzić procesor Co trzeci komputer z Mac OS ma wirusa Masz komórkę z Androidem? Uważaj na złodziei Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Luksusowe limuzyny za małe pieniądze - używane z Niemiec 1,15 miliona złotych za jeżdżący dom z garażem - zobacz zdjęcia Wielki powrót Opla Calibra Specjalny Volkswagen Gol dla karłów Spala 40 l/100 km i ledwo mieści się na drodze Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak nosić kozaczki i nie oszaleć Ćwiczenia dobre na zimowe przeziębienie Czy żylaki można leczyć bezoperacyjnie? Co robić, by mężczyzna przestał pić? Radzimy, jak wybrać idealny zegarek Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Paris Hilton pokazuje swoje ciało Seksowna aktorka: była ustawiona już w wieku 20 lat "Piękna, niezależna i kompetentna" Sara w odważnej kreacji Piękna Urszula Grabowska Fikuśne nakrycia na głowach Mai Frykowskiej i Anety Kręglickiej - która wygląda lepiej? Zaprezentowały swoje jędrne pupy Colin Farrell zachwycony Keirą Knightley Sandra Bullock więcej nie adoptuje Polska top modelka Kasia Struss jurorką Muzyk aresztowany za narkotyki W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować »  Harry Potter już nie dla dzieci Ostatnia część przygód Harrego Pottera już w kinach! »  Okno na świat W świątecznej oprawie »  Prezent od Mikołaja? Zobacz, o czym Ona marzy! »  Pochwal się swoim psem! Weź udział w konkursie »  Wybierasz się do Norwegii? Bilety lotnicze do Oslo od 313 zł. Sprawdź! »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  "Majka" - od 2,90 zł za prapremierę Specjalnie na życzenie fanów »  Nowe więzienie w San Quentin Nowa gra przeglądarkowa dla twardzieli » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czy jestem za wygodna? Jestem świeżo po trzydziestce, a nie wiem czy chcę mieć dziecko. Mam wyrzuty sumienia, bo wydaje mi się, że to nie w porządku, że w "tym wieku" już powinnam czuć i chcieć... Czy jestem za wygodna i pasuje mi takie życie jakie mam teraz? A może coś ze mną nie tak? » Mąż złożył pozew o rozwód - nie chciał żony z monitora Matka wykrzyczała jej z żalem: „Przecież ty porzuciłaś swoje dzieci”. Jola długo płakała, bo jak matka mogła być dla niej tak niesprawiedliwa? » Chcę dać synowi na imię Maks, co oburza teściów. Naskakują, że to imię dla psa Wybacz mamo, to przeze mnie wszystko. Ja odszedłem, a pozostałaś Ty Koty na niedzielę     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zbliża się czas zimowy. Doradzamy co kupić, aby od- powiednio przygotować Twój samochód na zimne dni: Opony zimowe (20482) Akumulatory (2982) Wycieraczki (1992) Szczególnie polecamy: NAJTANIEJ   4758 ofert Oleje i płyny eksploatacyjne Kable rozruchowe (96 ofert) od:  19 zł Nowoczesne prostowniki do akumulatorów (304 oferty) od:  37 zł Łańcuchy śniegowe (329 ofert) od:  29 zł Skrobaczki do szyb (86 ofert) od:  1,5 zł Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wybierz swoje moto Części samochodowe Oferty motocykli Dobra oferta od:  18 300 zł Toyota RAV-4  Wytrzymały samochód, któremu nie straszna żadna droga Polecamy od:  11 200 zł Audi A6  Ponad 4700 ofert: wybierz korzystną dla siebie Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Zrób niezwykły prezent! Zacznij tworzyć własną biżuterię! Cena: 1zł! Sprawdź! »  Elektryczna ważka WooWee Flytech Pierwszy zdalnie sterowany insekt latający na świecie! Cena: 122,99zł »  Czujnik czadu z wyświetlaczem Śpij bezpiecznie - nie daj się zabić! Czujnik czadu - tlenku węgla za jedyne 106 zł! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Sylwester w Krakowie: ostatnie wolne miejsca »  Dolomity, Alpy: największy wybór apartamentów »  Zima pod palmami: Tunezja, 7 dni, hotel 4* od 766 zł »  Oferta dnia: Nowy Jork, USA - przeloty już od 1760 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     