               success  fail                               Sep  OCT  Nov      12      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Śledczy znaleźli świadka wypadku. To jego wyprzedzał bus Największa katastrofa drogowa od 16 lat, 18 osób nie żyje Są dwie wersje przyczyn wypadku "Komorowski wciąż nie poczuł się prezydentem" Pierwsza "ofiara" odejścia Palikota z PO? Tajny transport uranu wysłany z Gdyni do Rosji Ukraina: Autobus wjechał w pociąg. "Kierowca dziwnie się zachowywał, nie reagował na krzyki" Podlaskie: odnalezionej 10-latce grozi amputacja Bliźniacza planeta Ziemi wysłała dziwny sygnał Pomorze: tragiczny wypadek na przejeździe Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Luksusowa marka odzyskuje formę i liczy na rekordowy zysk Kwota zasiłku pogrzebowego w Polsce jest najwyższa w Europie Wczoraj szpieg, dziś doradca banku Polacy skarżą się na zbyt łatwo dostępne kredyty Emerytura nie do torby listonosza, a na konto Wielkie upadki rekinów biznesu (zdjęcia) Spójrz za ocean, czyli zyski z chudego dolara Policjanci będą pracować pięć lat dłużej Ładuję treść ...  Wypadek  Praca i kariera Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Dwa telefony. I tragedia jak sprzed 16 lat Wcześnie rano. Cisza przed wyjściem do pracy. Paweł Frątczak, odebrał dwa telefony. Pierwszy od kolegi. Mówi, że przyszło zgłoszenie do Grójca - wypadek, bus, ofiar może być nawet ponad 16. Potem telefon z jednej z telewizji informacyjnych »  Raport specjalny Śledczy znaleźli świadka wypadku. To kierowca wyprzedzanego przez Volkswagena Transporter auta. Wiadomo, że nie zatrzymał się on zaraz po wypadku, aby udzielić pomocy ofiarom. Więcej » Eksperci mówią o wypadku Dramat na drodze koło Grójca     Pozostałe materiały  Spowiedź "kanara" "Student" jechał bez biletu, ale siedział spokojnie, nie awanturował się, kiedy zaczęliśmy go sprawdzać. Na przystanku miał pokazać dowód. Po chwili miałem broń przystawioną do głowy - opowiada kontroler biletów »  Eric Cantona - nieznane fakty z kariery "Króla" Gdy znalazł się w Sheffield w 1992 roku, miał więcej osiągnięć i skandali niż większość piłkarzy podczas całej kariery. Jego życiorys był bogatym źródłem dla dziennikarzy, którzy chcieli go skompromitować »  Jak się nie dać naciąć na czekoladzie Statystyczny Polak zjada rocznie 1,5 kilograma czekolady. Pytanie tylko jakiej. Ostatnia kontrola  dała raczej gorzkie efekty. Dlaczego? Dlatego, że aż 13% tabliczek okazało się słodkim oszustwem » Czekoladowe przepisy  Norweskie fiordy wczoraj i dziś Gdy okazało się, że podczas postojów zbyt wielu Polaków znika z pokładu, zaczęto organizować wycieczki bez zawijania do portów. Nie brakowało desperatów ryzykujących dla wolności skok do lodowatej wody » Moja mała ojczyzna     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Białaczka, sprawdź czy nie weszła Ci w krew? Cezary Pazura opowiada, jak kręci się męskie kino  VOD "ABC kuchni włoskiej" wg pań Kwaśniewskich Bolek i Lolek kręcą sceny w szopie. Dołącza do nich Tola  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Polacy przed Ekwadorem: niespodzianki na treningu "Doceniam Polaków, grali honorowo. My tego meczu nie odpuściliśmy" Bolid Kubicy zostanie przebadany "Czas na rewolucję w kadrze siatkarzy" Ireneusz Jeleń na dłużej w Auxerre? Maaskant: to najważniejszy zawodnik w Wiśle Uczestnik mistrzostw świata na testach w Ruchu Zaskakujące słowa Mourinho Ponad milion utopiony na poznańskim stadionie Rywalka Kowalczyk potrącona przez samochód Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Nowa Markowska. Sprawdź, jak wygląda i jak śpiewa (zdjęcia) Otworzyliśmy prywatne archiwum autorów polskiego hitu (zdjęcia) TVN na tropie wielkiego przekrętu Ciężarną Penélope zastępuje na planie siostra "Usta Usta": Adam w łóżku z piękną kusicielką 15-letnia Lady GaGa w serialu Polska wokalistka w urzekających plenerach Lazurowego Wybrzeża - zobacz! "Na Wspólnej": miłosne zawirowania Ile zapłacisz za nieziemskie ciało Sarah Kerrigan? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najnowszy Windows zagrożeniem dla iPhone'a i Androida? Domowa produkcja paliwa FBI zażądało zwrotu nadajnika GPS, który był w samochodzie studenta Taki właśnie będzie "Medal of Honor" Skasowany z Facebooka za nazwisko Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wielki powrót włoskiej marki sprzed lat jest faktem! Spektakularny sukces Skody - to osiągnięcie przejdzie do historii 85 tys. aut wróci do serwisów Najpopularniejsze nowe ciężarówki w Polsce O 113 km/h za dużo na oczach policji - film Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sposoby na piękne włosy Naklejki na ścianę – świetny sposób na ozdobienie mieszkania Mamy wspólne dziecko. Czy wybaczyć mu zdradę? Jak leczyć chorobą zwyrodnieniową stawów? Pyszne kapuściano-pieczarkowe racuchy z serem Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jest piękna, subtelna i dziewczęca. Bierze 1000 euro za godzinę Wzorowe hollywoodzkie małżeństwo w separacji Piosenkarka wygląda źle - zobacz! "Jej teledyski to porno. Szkodzi dzieciom!" Aktorka w bikini na basenie (zdjęcia) Ćwiczenia Katarzyny Cichopek na piękny brzuch po porodzie - zobaczcie! Siostra gwiazdy w stanie krytycznym. Kobieta dosłownie "nadziała się" na ogrodzenie Zobacz olśniewającą Nataszę Urbańską Elegancka Maja Frykowska na luksusowej gali Zobacz zdjęcia ze ślubu Lidii Kopani W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Fokus na kozaki z wysoką cholewką Muszkieterki i oficerki, czyli najmodniejsze obuwie »  Jak wybrać mieszkanie - inwestycję? Dowiedz się, na jakiej lokalizacji i metrażu zarobisz najwięcej »  Z pamiętnika wykształciucha Wasze studenckie wspomnienia »  Lekcja stylu "ABC kuchni włoskiej" wg Jolanty i Aleksandry Kwaśniewskich »  I krew się poleje! Fantastyczny konkurs dla miłośników horrorów! »  Darmowe ogłoszenia drobne Kupuj, sprzedawaj, wymieniaj, szukaj okazji! Bezpłatnie »  Kogo szukają pracodawcy? Oferty pracy od czołowych firm w Polsce »  Dołącz do Sympatii Znajdź swoją drugą połówkę i nie daj się jesieni! »  Aktorki, które starzeją się z klasą Wdzięk się nie starzeje - zobaczcie na zdjęciach »  Jak wyglądałby 70-letni John Lennon Zobacz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Historia pewnej damy Podnosząc się z fotela poczuła, że traci coraz bardziej kontrolę nad swoim ciałem. "Poczekam z tym na niego" - zadecydowała. Zdawałoby się, że minęły wieki nim usłyszała znajome kroki. I wówczas usłyszała ten przeraźliwy krzyk - Co pani robi w moim mieszkaniu? » Mój facet powiedział, że jestem za gruba Trzęsie się jej podbródek, pociąga nosem, w oczach łzy... Nagle zadaje pytanie: "Powiedz mi, czy ja naprawdę tak fatalnie wyglądam? Czy jestem aż tak gruba? Dlaczego on się mnie wstydzi?!" » Ważnych jest kilka tych chwil, tych na które czekamy... Skansen w Kolbuszowej     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Twoja łazienka ze stylem! Zestawy mebli Lustra łazienkowe Baterie łazienkowe Kabiny i brodziki 3904 ofert Zobacz » Umywalki 1678 ofert Zobacz » Wanny 1500 ofert Zobacz » Bidety 276 ofert Zobacz » Toalety 654 oferty Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super projekt  2200 zł   160 m2 Zygzak  Dom przeznaczony dla 4-6 osobowej rodziny z poddaszem użytkowym Sprawdź  1950 zł   83.8 m2 Projekt "Marta"  Dom parterowy z użytkowym poddaszem i garażem w bryle budynku. Kuchnia otwarta na pokój dzienny Polecamy  1870 zł   120.2 m2 "GL-336 PIOTREK"  Piotrek to ciekawy dom przeznaczony dla 4-5 osobowej rodziny. Ciekawy projekt  1800 zł   120 m2 "Ula"  Dom z poddaszem użytkowym dla 3-4 osobowej rodziny. Parter domu zawiera część dzienną z pokojem gościnnym Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Nowości wyprzedażowe! Bielizna – szokujące ceny. Biustonosz – 29,99zł. Skorzystaj z okazji! »  Teraz bez VAT! Latarki najlepszych marek w extra promocji. Ponad22% taniej! »  Odzież jesień/zima - 15% Rabat na prawdziwe hity mody. Kup teraz! Już za 64,60zł! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Egzotycznie: Tajlandia, Bangkok już od 4898 zł »  Apartamenty w Toskanii już od 1008 zł /4 os. »  Leć: weekend w Rzymie od 420 zł. Rezerwuj! »  W-wa: hotel 3* od 199 zł, restauracja 20% taniej » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     