               success  fail                               Sep  OCT  Nov      08      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Decyzja Kutza to gol dla Palikota i samobój dla Platformy" Tusk: wyrzuty sumienia w PiS ws. katastrofy smoleńskiej Wałęsa: musimy pomóc Chinom Sondaż: SLD goni PiS, Palikot poza Sejmem Siwiec atakuje Fotygę: to przypadek chorobowy "Tego widoku nie życzę największemu wrogowi" Konstytucja z pamiątkowymi podpisami w Sejmie Balerina wyrzucona z opery za rozebrane zdjęcia Na antenie poinformowano ją o śmierci córki Kołobrzeg: ukradł ponad tonę żółtego sera Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  4 mld zł ze sprzedaży dziesięciu procent polskiej spółki Mieszkania najczęściej poszukiwane Kowboje wysokich częstotliwości zarabiają miliardy na drobnych Szef MFW komentuje "wojnę walutową" Duży koncern chce przejąć polską firmę Jest przełom w kredytach mieszkaniowych Restrukturyzacja spółki: zwolnią 2 tys. osób Prostytucja i narkotyki podbiją polski PKB Ładuję treść ...  Polecamy  Mercedes zimą - reklama  Nowy dom Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Podwójne życie 40-latek Dowiedziałam się, że istnieje w Poznaniu agencja towarzyska dla pań - opowiada Ewelina. - Zaproponowano mi 24- latka. Spotkałam się z nim cztery razy. Zawsze był ten sam scenariusz - dobra kolacja, drogie wino, potem seks w hotelowym pokoju i pa pa! » Najpiękniejsze szlaki w Polsce   Fryzury gwiazd kiedyś i dziś     Polecamy także  Przygarnąć obce dziecko Czuli się osaczeni. Przez ponad rok zastanawiali się i rozterkom nie było końca. Adoptować dziecko i zerwać wszystkie kontakty z rodziną albo dać spokój. Któregoś dnia poddali się, wycofali papiery adopcyjne… » Domy dziecka pękają w szwach  Zygmunt miał jaja - Jedyną osobą, której Kałużyński nie znosił, był Aleksander Ford, reżyser "Krzyżaków". Miał powód: uprowadził mu żonę! Eleonora Griswold uciekła z nim na Zachód. On tego ani jej, ani jemu nigdy nie wybaczył »  Najbardziej poszukiwany zawód w Polsce Ten zawód to "evergreen", bo dobrych specjalistów jest jak na lekarstwo - na rynku wciąż niewiele osób spełnia zróżnicowane wymagania. Zobacz, czy jesteś jedną z tych, która mogłaby się sprawdzić »  Jak żyją prawdziwi bogacze Żyją w strzeżonych rezydencjach, do pracy dojeżdżają helikopterem, zakupy robią w zaprojektowanych specjalnie dla nich centrach handlowych. Ci milionerzy i miliarderzy rozkochali się w luksusie » Duże pupy gwiazd     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia red.  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wspomnienia tłumaczek ze Smoleńska 200 km/h bez prawa jazdy Oto pogoda na weekend  VOD "Danny Fantom" - pogromca duchów Nissan Cube, czyli japońskie pudełko  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Smuda ma już skład na USA El. Euro 2012: piłkarz Widzewa "postraszył" mistrzów świata Szewczenko tworzy historię, gospodarz Euro 2012 zawodzi El. Euro 2012: Niemcy wygrali w "tureckim Berlinie", Klose drugim strzelcem w historii El. Euro 2012: wicemistrzowie świata jak burza Nani i C. Ronaldo przywracają nadzieje Portugalii Siatkarskie MŚ: wicemistrzowie Europy polegli MŚ: podopieczni Lozano "rozbici" przez rywali Sensacja, beniaminek ograł mistrzów Polski Van der Sar rozwiewa nadzieje Kuszczaka Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Kumulacja": poznajcie piękną filigranową blondynkę! Sesja Iwony Węgrowskiej tylko u nas (zdjęcia) Gwiazda "Klanu" pomaga (zdjęcia) Po ośmiu latach polski serial schodzi z anteny "Striptease" ulubioną wstydliwą przyjemnością Znamy kulisy odwołania koncertu gorącej gwiazdy z USA w Warszawie! Aktorka poturbowana w wypadku drogowym Huczne 40-lecie TVP 2 z udziałem gwiazd Stracił 30 milionów dolarów na tym projekcie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To już koniec tej konsoli Ta komórka Nokii naładuje się w twojej kieszeni "Prawie" iPad już za 300 zł. Czy warto go kupić? "Lubię to na kuchennej podłodze" Gra w nią już 12 milionów osób Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nadchodzą zmiany w przepisach dotyczących fotoradarów Ważny odcinek autostrady A1 powstanie przed Euro 2012 VW Golf jako radiowóz - zobacz Jak uchronić lakier przed korozją? Które marki produkują najoszczędniejsze auta? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Fryzury "na chłopczycę" zawładną kobiecymi głowami Pyszne racuszki i placuszki Sprawdź, jak będziesz wyglądać, gdy schudniesz Jej obecność w diecie pomaga zatrzymać młodość Jak się dobrze przygotować do pierwszego razu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  47-letnia aktorka chwali się świetną figurą (zdjęcia) Najbardziej wpływowe gwiazdy show-biznesu na zdjęciach Zaręczyła się. Wyjdzie za mąż po raz trzeci? Ogromny dekolt odsłaniał nagie piersi (zdjęcia) Anna Głogowska wygląda prześlicznie! Kręglicka, Szulim, Kwaśniewska, Herbuś i Gliwa na pokazie mody - zobacz jak się ubrały Steczkowska niczym seksowna nauczycielka Jesienna Jagodzińska w brytyjskim Vogue Najseksowniejsze ciało Wielkiej Brytanii w 3D Ogłosiła bankructwo! Ma 50 mln dolarów długu! W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Na co do kina Gorące premiery tego tygodnia »  Wirtualny Salon Gier Zaloguj się i zagraj w najlepsze gry! Poznaj prawdziwe emocje »  Darmowe ogłoszenia drobne Kupuj, sprzedawaj, wymieniaj, szukaj okazji! Bezpłatnie »  Gdzie urządzić wesele? Znajdź na mapie odpowiednie miesjce »  Modna dieta proteinowa Wszystko o diecie Dukana »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Co sądzisz o porodzie rodzinnym? Zapytaj doświadczonych rodziców »  Gotuj lekko i bez tłuszczu! Zobacz jak zachować witaminy w jedzeniu »  4 przepisy na pyszne naleśniki Na słodko, na słono, na ostro »  Moje piersi mogły mnie zabić Dający nadzieję dokument o raku piersi » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Umawiał się z panią z okolicy... Dosyć młodo wyszłam za mąż, w wieku 20 lat, by w końcu się usamodzielnić - w naszych realiach ślub był tego warunkiem. Byłam bardzo zadowolona ze swojej decyzji. Jednak nie ma ludzi idealnych i jego wadą był szczególny pociąg do kobiet... » Pozwoliła przenocować swojej "koleżance" Wróciła do domu wcześniej, bo miała odwołane wykłady. Weszła do mieszkania, a tam jej mężczyzna próbuje swych sił w miłości oralnej » Na granicy prawa: "Bezbolesne przywracanie miesiączki"... Dziewczyny jak marzenie!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Marynarka z długim rękawem w kolorze beżu 29,00  Sprawdź ofertę » Kozaki na płaskim obcasie z wysoką cholewką 1200 propozycji Sprawdź ofertę » Sweter - idealny na jesienne, chłodne dni 8 353 propozycji Sprawdź ofertę » Zaznaj luksusu - eleganckie torebki! 428 propozycji Sprawdź ofertę » Futrzane kamizelki 180 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości NOWE OFERTY.PL w jesiennej odsłonie! Odzież, obuwie i dodatki (351) Twój ślub i wesele (398) Komuterowy zawrót głowy (118) Wszystko do domu i ogrodu SUPER OKAZJE Zobacz więcej » Motoryzacyjne marzenia OSTRA JAZDA Zobacz więcej » Wszystkie dzieci nasze są... ŚWIAT DZIECKA Zobacz więcej » Najlepsze nieruchomości NIE PRZEGAP OKAZJI Zobacz więcej » Szukasz pracy? Pomożemy! TO SIĘ OPŁACA Zobacz więcej » Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  BioMarine 1140. Siła dwóch odporności! Wysoka skuteczność - badania kliniczne. 2,50zł dziennie! »  45% taniej! Zestaw wiatrówkowy Norconia z lunetą teraz super promocyjnej cenie! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 965zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tunezja 1048 zł. Sprawdź last minute i rezerwuj teraz! »  Alpy i Dolomity: największy wybór kwater na zimę »  Noclegi w Krakowie. Oferta atrakcyjnych rabatów do 31.10 »  Słońce świeci na południu. Leć do Rzymu! Od 420 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     