               success  fail                               Sep  OCT  Nov      14      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Nocne porozumienie Polaków i Rosjan? Seremet zaprzecza Archeolodzy odnaleźli w Smoleńsku ludzką kość "Mieli prawo sprawdzać bilingi" Jaka przyszłość czeka chilijskich górników? "To małostkowość. Wielki polityk tak nie robi" Wspólny lot Komorowskiego i piłkarskiej legendy Agenci FBI zabijając imama nie złamali prawa Nieoczekiwane zaproszenie dla górników z Chile Niezwykłe wydarzenie, UFO nad Manhattanem? Stolica: ręce pełne brudu, bakterie i grzyby Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Fedak: jestem przeciwna zawieszeniu ulgi prorodzinnej W Polsce nie ma węgla, za to przy kopalniach rosną jego hałdy Znamy datę debiutu GPW Rostowski: to połowa reformy zdrowia "USA chcą wywołać wojnę walutową" Przestały sprzątać, zaczęły głodówkę (zdjęcia) "Wiel-błąd" w Totalizatorze Sportowym Uczciwi tracą przez to miliardy złotych Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej Motorynka Marzenie z PRL-u Miała ładne proporcje i była w swoim czasie całkiem nowoczesna. Co ciekawe, używali ich nie tylko najmłodsi, ale i dorośli, o ile waga i wzrost umożliwiały im zajęcie miejsca »  Joanna Krupa: nie jestem luksusowym gadżetem Drobniutka dziewczynka z Polski, która w Chicago nie mogła skończyć szkoły baletowej, bo rodzice byli biedni. Uparła się, że zostanie modelką. I została » Jakie studia kończyły polskie piosenkarki?   Polecamy także  Zarabiam na wsi Zostałem wieśniakiem z wyboru, ale najpierw musiałem zmierzyć się z nieprzychylnością mieszkańców i z trudami wiejskiego życia. Było warto – o swoim gospodarstwie agroturystycznym mówi Piotr Galiński »  Zabójcze lody Topiąc się w żarze gorącego lata zatrzymała się przy stoisku z lodami i zamówiła dwie gałki. Ale wystarczyło liźnięcie, aby zorientowała się, że coś jest nie tak. Poczuła sztywność w gardle i z trudem łapała oddech »  Żona dla pozorów Twarz mężczyzny na zdjęciu była zamazana, ale i tak go rozpoznałam. To mój mąż. Użytkownik konta na portalu dla gejów. Nigdy bym tam nie weszła, gdyby nie pewien anonim. Mój mąż zdradzał mnie z innymi mężczyznami »  Studenta zatrudnię Dałam ogłoszenie, że poszukuje pracy. Standardowo napisałam kierunek studiów oraz określiłam jaki rodzaj pracy. Dzisiaj zadzwonił telefon: - Dzwonię w sprawie ogłoszenia. Spotkania towarzyskie wchodzą w grę? » Studiujesz zaocznie? Jesteś atrakcyjny dla pracodawcy Eks-dziewczyny Cristiano Ronaldo     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Terror nastoletnich gwałcicieli Zmarł ojciec ponad dwustu dzieci  VOD Grypa: jak pozbyć się dręczącego wirusa? Na Dzień Nauczyciela: "Nauczycielka marzeń"  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Grzech pychy czy prawdziwe oblicze kadry Smudy? Kubica uznany najlepszym kierowcą Angielskie media: wielki klub chce pozyskać Artura Boruca Adamek bohaterem "Biblii boksu" Trener wysłał Legii swoją aplikację Koniec pewnej epoki. Kadrę czeka odmłodzenie El. Euro 2012: szok i niedowierzanie po skandalu U-23: zwycięstwo Polaków, kadra kończy żywot? Lech Poznań powoli staje na nogi "Niech wygrają ligę. My możemy być drudzy" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top model": nago przed obiektywem Córka polskiej legendy rocka przerywa trzyletnie milczenie "Kłam TV" znów nadaje Zmarła aktorka Mirosława Dubrawska Pamiętacie gwiazdora "Ptaków ciernistych krzewów"? Serialowy amant powraca Zaśpiewali 33 utwory dla uwolnionych górników Piosenkarka boi się, że zostanie zastrzelona Kobiety protestują przeciw filmowi Angeliny Jolie Uwaga! Jeżeli wpadniesz na smugę to umrzesz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Niezwykłe helikoptery z Afganistanu (zdjęcia) Kiepskie oceny "Medal of Honor" mogą źle wpłynąć na sprzedaż Microsoft uwolni nas od telefonów Darmowa alternatywa Windowsa jeszcze lepsza 350-letni mechanizm wyłowiony z dna morza Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nie tylko autostrady będą płatne? MI chce od kierowców 1,2 mln zł Zobacz najgorszy ranking dla producentów samochodów Czym Fiat chce oczarować klientów? Bezwypadkowych samochodów coraz mniej... Wiemy, gdzie jest najtańsze paliwo w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Najczęstsze błędy w makijażu Jesienią częściej wypadają nam włosy - jak temu zaradzić? W jakim wieku należy zacząć wykonywać kolonoskopię? Jak pozbyć się obwisłego brzucha po ciąży? Ziemniaki jednak nie tuczą Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Colin Farrell zostawił Alicję Bachledę-Curuś? 19-letnia Paulina Pszech odpadła z "Top Model". Czy słusznie? Cytrynowa sesja i wielki dekolt Wiśniewski znowu na ślubnym kobiercu (zdjęcia) Zobacz roznegliżowane zdjęcia kochanki aktora; to ona rozbiła 11-letnie małżeństwo Joanna Krupa w prześwitującej sukience Piosenkarka odważnie pokazuje wdzięki (zdjęcia) Tak wygląda piękna Cheryl Cole bez makijażu 30-latka najseksowniejszą żyjącą kobietą "Gawliński powinien przeprosić Dodę" W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Domy w nowoczesnym stylu Zobacz najmodniejsze projekty »  Futrzane kamizelki Trend prosto z wybiegów, hit wśród gwiazd »  Przeczekaj jesień pod palmami Egipt, hotel 4*, 2 posiłki już od 1565 zł »  Uwielbiają go dzieci i dorośli Oglądaj przygody Mikołajka »  Codzienne nawyki powodujące ból Zobacz, jakie czynności mogą stać się przyczyną poważnych schorzeń »  Gorąca kuchnia na chłodną jesień Dania rodem z Meksyku rozgrzeją każdego »  Domowe maseczki Niedrogi sposób na piękną skórę »  Wózki dla dzieci Sprawdź i wybierz odpowiedni model »  Szukaj przesuwając mapę Teraz korzystanie z Zumi.pl jest jeszcze łatwiejsze. Sprawdź »  Oni znaleźli już swoją drugą połówkę Poznaj ich historie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zaparkowałam BMW pod urzędem pracy - Pani przyjeżdża BMW, żeby się zarejestrować jako bezrobotna! - policjant zaczął się śmiać i zawołał kolegę, który spisywał innego bezrobotnego z forda czy innego mercedesa... » Zostałem bezrobotnym doktorem nauk humanistycznych Od szkoly podstawowej uczeń słucha wykładów Śmieszy mnie, matkę czworga dzieci, gdy słyszę, jak to świetnie ma się polska szkoła w porównaniu z innymi krajami Europy. Jaki to wysoki poziom prezentują uczniowie. No i co po tym? » Czy jechałeś busem, ściśnięty jak sardynka?  Jesień w pełni     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Jesienne kolory stanowią idealne tło do fotografii. Co należy wziąć pod uwagę? Klasyczne i nieśmiertelne analogowe kompakty i lustrzanki (980) Cyfrowe aparaty kompatowe są idealne kiedy liczy się czas (2742) Renomowane cyfrowe lustrzanki zadowolą każdego (912) Albumy i ramki na zdjęcia by zachować wspomnienia 5068 ofert Zobacz » Torby i plecaki dla bezpie- czeństwa Twojego sprzętu 1743 oferty Zobacz » Lampy błyskowe dla podkreślenia efektu 1659 ofert Zobacz » Obiektywy dla profesjonalisów i amatorów 2074 oferty Zobacz » Karty pamięci - wszystkie rodzaje i typy 3539 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Utwórz atrakcyjne CV Pierwszy krok do nowej pracy  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Strony dla Pracodawcy Szukasz pracowników?  Mamy najlepszych kandydatów Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Bielizna po kosztach Biustonosze – 19,99 zł. Tylko do wyczerpania stanów magazynowych »  130 zł taniej! Rewolwer-wiatrówka na śrut diabolo 4,5 mm. Teraz tylko 169 zł! »  Super okazja! Wspaniałe ciepłe, delikatne kimono w fantastycznej cenie 38zł. Zobacz koniecznie. »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Londyn w promocji do 4.11. 248 zł w jedną stronę »  Egipt last minute: hotel 5* przy plaży od 1910 zł »  Sylwester na nartach już od  896 zł. Rezerwuj! »  W-wa: hotel 3* od 199 zł, 20% taniej w restauracji » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     