               success  fail                               Nov  DEC  Jan      24      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: National Archives and Records Administration   National Archives and Records Administration crawl performed by Internet Archive.  This data is currently not publicly accessible.     Collection: NARA 111th Congressional Crawl   This crawl of online resources of the 111th Congress of the United States was performed in Fall of 2010 and Winter of 2011 on behalf of NARA.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Atak na Polaków w Afganistanie, trzech żołnierzy rannych Ostrzeżenie przed intensywnymi opadami śniegu i zamieciami Paraliż komunikacyjny w Europie Nieoczekiwana reakcja Miedwiediewa na słowa Tuska, "to wynik komplikacji w polskiej polityce" "Jedno z ostatnich tabu rozsypuje się w proch" Rzeki skute lodem, tworzą się kilometrowe zatory Święta Bożego Narodzenia po chińsku Powstał nowy kalendarz, "świat nie jest gotowy" Polak po wypadku w pracy zmarł w W. Brytanii Ustroń: norowirus zaatakował kilkadziesiąt osób Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Masowo wykupują akcje rodzimej firmy. Gigant nie przejmie spółki? Zatrważająca kontrola inspekcji handlowej: z ryb została kałuża Ceny na stacjach biją rekordy Miliardowa inwestycja włoskiego koncernu Uczestniczyłeś w wigilii w swojej firmie? Musisz wykazać to w zeznaniu za mijający rok "To był sprytny ruch" globalnej sieci handlowej Sąd: na rynku dwa napoje o tej samej nazwie Co roku marnują bony na kwotę 70 mln euro Onet.pl - Polecamy więcej  Józef i Maryja - narzeczeni po przejściach Do Betlejem szli przez wiele dni. Może zresztą nie do Betlejem, tylko do Nazaretu. Szli z pewnym niesmakiem za sprawą niespodziewanej ciąży. Byli parą zagubionych nastolatków, bo Józef nie mógł być starcem, jak chce tego kolęda. Więcej »  Księga świątecznych życzeń Niech jedynym zgiełkiem będzie w te święta szelest rozpakowywanych prezentów, a chłodem niech powieje tylko od zimnego karpia  w galarecie - tego życzy Wam redakcja Onet.pl. Złóż życzenia znajomym i bliskim » Odlotowe buty gwiazd     Jak znaleźć pierwszą gwiazdkę na niebie w Wigilię?  Polecamy także  Najgorsza jest Wigilia Wieczorem wychodzę z domu i spaceruję po osiedlu. Prawie w każdym z mieszkań w moim bloku zapalone są światła. Mam jedno ulubione, na parterze. Siadam na ławce w pobliżu i obserwuję ludzi, którzy tam mieszkają... »  Chrystus urodził się w kwietniu Najnowsze ustalenia prowadzą do wniosku, że Chrystus narodził się w 6 lub 5 roku "przed narodzeniem Chrystusa". Analiza kulturowa (pasterze, rozkład świąt) prowadzi do wniosku, że nie było to wcale w grudniu, ale na wiosnę »  Cała prawda o karpiu Dlaczego wigilijny karp kojarzy się nam z tłustą rybą o mulistym smaku? Bo nie umiemy go ani dobrze kupić, ani odpowiednio przyrządzić. Na dodatek będąc największym producentem karpi w Europie serwujemy ryby z Chin »  Skrywane sekrety Barcy Jeśli piłkarze Barcelony chcą się wyciszyć przed meczem na Camp Nou, mogą udać się do kapliczki, znajdującej się tuż obok szatni, która otwarta jest do ostatnich minut przed pierwszym gwizdkiem. Tego nie wiesz o FC Barcelonie » FC Barcelona finansowana przez terrorystów? Mercedes który nie wszedł do produkcji     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Pogoda na Boże Narodzenie 80 tys. światełek na domu Mikołaj złapał gangstera VOD Od Mikołaja dla dziecka: prezent czy pieniądze? Jak naprawdę wyglądała Matka Boska? Magiczny film: "Pana Magorium cudowne emporium" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  "Wojtka Szczęsnego może czekać naprawdę wielka kariera" Małysz: czasem jestem przerażony Kadra Franciszka Smudy o krok od utraty wielkiego talentu Wielki włoski klub obserwuje pomocnika Lecha Dudek: właśnie dlatego zostałem w Madrycie Błaszczykowski: jestem gotowy na to wyzwanie Mourinho ma na oku rywala Lewandowskiego Główny cel klubów Ekstraklasy nie chce do Polski Legenda Interu zastąpi Rafaela Beniteza? Wyjątkowy podarunek od reprezentantów Polski dla byłego trenera kadry Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Gdyby żyła, dziś obchodziłaby 88. urodziny Doda prezentuje tajny szyfr Gwiazda "M jak miłość" nie ma planów na Sylwestra Bezpruderyjna wokalistka powróci w lutym Większość ludzi nie wie, że Święty Mikołaj to demon, który przegrał zakład z aniołem Tajemniczy występ muzyków Nirvany Gwiazdor "Asteriksa" zagra w polskim filmie Najlepsza płyta ćwierćwiecza Batalia sądowa dwóch gigantów Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Do tego darmowego antywirusa musisz mieć legalnego Windowsa Polska to internetowy zaścianek Poznaj wszystkich konkurentów najpopularniejszej gry świata Koniec z odśnieżaniem chodnika! Licznik prądu od Google Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auta, które Polacy chcą znaleźć pod choinką - Golf, Octavia i inne Nowa generacja popularnej Toyoty Yaris - tak będzie wyglądać Stag testował sanie św. Mikołaja Modelowa ofensywa Lotusa - zobacz nowości Audi R8 w wersji sedan już jeździ Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Rodzinne konflikty w święta - dlaczego wszystko jest nie tak? Święta pełne grzeszków i słabostek Zabiegi i kosmetyki, które szybko usuną ślady zmęczenia Najpopularniejsza forma składania życzeń Dlaczego niektóre pary od razu zachodzą w ciążę, a inne starają się latami? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najseksowniejsze Polki: z którą chciałbyś spędzić Sylwestra? Usher z biuściastą dziewczyną na imprezie w Bostonie 44-latek czeka na pierwsze dziecko Świąteczna laba Moniki Richardson 22-letnia modelka wybrana przez Armaniego Znane piękności przyłapane na zakupach (foto) Kate Moss wyprowadza się z pechowego domu E-mailowa wojna D. Lovato i gwiazdy "Zmierzchu" Słynni Adamowie Helena Vondrackova w "Jaka to melodia" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Modny makijaż na święta Złoto, zieleń i czerwień - gościć będą nie tylko na świątecznym stole »  Apartamenty i domy na lodowcach Od 756 zł. Rezerwuj na ferie! »  Gdzie na pasterkę? Sprawdź na mapie »  Nagraj kolędę! Złóż śpiewające życzenia swoim bliskim »  Sympatia.pl Interesujący mężczyźni, ciekawe kobiety »  Rewolucja w świecie gier Zobacz najnowsze gry na Kinecta »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Wigilia na Śląsku Mielony mak, czarny jak węgiel, z bułką apetyczną jak dekolt Barbarki »  Pamela Anderson jak wino Zobacz, jak prezentowała się w w świątecznej pantomimie "Aladdin" »  Wesołych Świąt! Mnóstwo zabawy na świąteczne dni życzy Onet.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Sztuczny uśmiech na święta Lidka. Dla niej święta to prawdziwe wyzwanie. Właśnie niedawno zdradziła męża, a on jej wszystko wybaczył i poprosił, żeby zostawiła kochanka i wróciła na łono rodziny. Teoretycznie powinno być u nich jak w bajce » Czas na przebaczenie Kiedy Alicja powiedziała mamie, że spodziewa się dziecka, usłyszała zdanie, którego nie zapomni do końca życia. - Potrzebny wam teraz drugi  dzieciak? Lepiej się wyskrob, a następnym razem uważaj! » Od 30 lat nie spędzam świąt z rodziną, bo nie chcę słuchać tych kłamstw i obłudy Umów się na randkę w święta     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA od:  32,90 zł Czarne szpilki  Klasyka, która nie umiera nigdy! Każda kobieta powinna mieć w swojej szafie czarne, klasyczne szpilki, które pasują na każdą okazję i do każdego stroju. NAJTANIEJ  37,99 zł   Czerwone szpilki  Czerwień to niezwykle eteryczny kolor. Budzi zmysły kobiet i pożądanie mężczyzn. Czerwone szpilki dodadzą Ci elegancji. REWELACJA od:  23,95 zł Szałowe sukienki sylwestrowe  O kreacji warto pomyśleć wcześniej, by w pośpiechu nie przeglądać szafy w poszukiwaniu wysłużonej sukienki. Dwa razy w tej samej kreacji? Wykluczone! NAJTANIEJ od:  6,99 zł Torebka wizytowa  Idealna torebka to taka, która mieści się w dłoni a mieści wszystko co kobiecie niezbędne. Zobacz nasz propozycje i wybierz idealną dla siebie. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super projekt  2200 zł   160 m2 Zygzak  Dom przeznaczony dla 4-6 osobowej rodziny z poddaszem użytkowym Sprawdź  1950 zł   83.8 m2 Projekt "Marta"  Dom parterowy z użytkowym poddaszem i garażem w bryle budynku. Kuchnia otwarta na pokój dzienny Polecamy  1870 zł   120.2 m2 "GL-336 PIOTREK"  Piotrek to ciekawy dom przeznaczony dla 4-5 osobowej rodziny. Ciekawy projekt  1800 zł   120 m2 "Ula"  Dom z poddaszem użytkowym dla 3-4 osobowej rodziny. Parter domu zawiera część dzienną z pokojem gościnnym Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Bransoletka z zawieszkami charms! Stwórz własną. Zobacz jakie to proste! Cena: 3,99zł! Kup teraz! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Super zabawa dla każdego! Łuk sportowy Kameleon - strzały, kołczan i tarcze. Mega okazja cenowa za 129 zł! »  Nokia C6 tańsza nawet o 200 zł Sprawdź sam! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narciarski raj: Dolomity - tanie domy wakacyjne »  Mediolan, Włochy: przelot tanią linią od 32 zł. Rezerwuj! »  Weekend w Pradze od 56 zł: tanie hotele w Europie »  Krynica Zdr. noclegi od 35 zł. Rezerwuj już teraz online! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     