               success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Komorowski: nie zamierzam składać raportu o stanie zdrowia "To byłaby klęska naszego narodu" Palikot: idźcie, tak jak obrońcy krzyża, pod Pałac Prezydencki Były premier: smutno się patrzy na polityków PiS "Straszny dziadunio wyjął lagę i rozdał ciosy" Zaciekła walka gangów w poszukiwaniu skarbów Badacze: otyłość może być społecznie zaraźliwa Nietypowy list dostawcy gazu do zmarłej kobiety Włożyła córeczkę do pralki, noworodek zmarł Wielkopolska: tragiczny wypadek na A2 Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  45-godzinny tydzień pracy sposobem na kryzys? Chiny żądają od Fed wyjaśnień Farmy wiatrowe raczkują; "taki wynik po tylu latach to porażka" Upadają przez euro? Polacy przestali przyjeżdżać Niemiecki pomysł na dłużników w Eurolandzie Dobre lokaty na przeczekanie Największy transport odpadów nuklearnych w historii Niemiec? Starcia z policją (zdjęcia) Kraj, który ucierpi z nadmiaru bogactwa? Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Ile kosztuje długi weekend? Listopadowy długi weekend związany ze Świętem Niepodległości to dobry moment, aby na chwilę wyskoczyć w Europę. Gdzie się wybrać? Sprawdziliśmy, które europejskie miasta kuszą nas najniższymi cenami biletów lotniczych i hoteli. Więcej »  Kulisy "Mam talent!" Niekwestionowaną gwiazdą tego odcinka okazał się być Piotr Lisiecki, który zachwycił swoim śpiewem tak jurorów jak i głosujących widzów, a tym samym zapewnił sobie pewny udział w wielkim finale. Zobacz » Ania i Jacek: Mieliśmy łzy w oczach! Luksusowa lemoniada ze złotem - fanaberie milionera     Polecamy także  Kaseta magnetofonowa wraca do łask Pora przeszukać piwnice, poszperać w pudłach z gratami i stosach rupieci na strychu. Pewnie tam większość z nas trzyma swoją kolekcję kaset magnetofonowych, które – ku zaskoczeniu wszystkich – wracają do gry. Więcej »  Już od dziecka pracujemy na zawał serca O serce należy dbać już od drugiego roku życia, ponieważ na miażdżycę pracuje się od najmłodszych lat – ostrzegają kardiolodzy. Wczesna profilaktyka pozwala wyeliminować ryzyko zawału czy udaru mózgu w późniejszym wieku »  Waldemar Marszałek: "Śmierć nie boli" Mistrz sportów motorowodnych; wiele razy wyrywał się z objęć śmierci. Synowie poszli w jego ślady - starszy, Bernard przeżył kilka poważnych wypadków. Zmarł nagle, w domu, na atak astmy. Trudno mu to zaakceptować »  IQ Polaka - od idioty do geniusza W niektórych rankingach iloraz inteligencji Polaków wynosi aż 106, w innych tylko 92. Jesteśmy bogaci w ludzi o wysokim IQ. Dlaczego nie widać tego w jakości naszego życia i gospodarce? Czytaj więcej » Ferrari zbudowało… park rozrywki     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: W Świebodzinie ukończono największy pomnik Jezusa Sprawdź prognozę pogody na poniedziałek  VOD "Freestyle rowerowy" - zabawa dla odważnych "Zakochana Jane" -  polecamy film na niedzielę "Moja szokująca historia" - czy można żyć bez snu? Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Bakero nie odczarował Lecha, koszmar mistrzów Polski trwa F1: koronacja odłożona, pierwszy "skalp" Red Bulla, punkty Kubicy Kubica: utknąłem w korku Koncert Barcelony i godna odpowiedź Realu Wenger: Fabiański był zbyt pewny siebie Świetny debiut Boruca, Polak ratuje zwycięstwo Bundesliga: doskonały występ i dwa gole Polaków dla Borussii Dortmund Anglia: Fabiański "zawalił" mecz Arsenalowi, Manchester City przerwał fatalną passę ME: dwa brązowe medale dla Polaków Legenda sportu kończy karierę Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Juror "Tzg" do Górniak: spadaj częściej z tych schodów! 16-latek najlepszym wokalistą w Europie, Lady Gaga wokalistką Zobacz wyjątkową sesję Anny i Kuby "Pokazując tyłek, zarzuciła mu nieuczciwość" Legenda rocka z ponętną wokalistką (zdjęcia) Trzy lata po samobójczej śmierci powstał obelisk ku czci polskiej legendy muzyki lat 80. Kuba proponuje finaliście "Mam talent!" wyjazd Marcin Mroczek: chciałem zagrać Pawła Żeby to zdobyć czekał dwa dni pod sklepem Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gry, które odeszły zbyt szybko 5 spektakularnych porażek Apple, o których nikt nie pamięta Efektowny czy efekciarski notebook dla gracza? Najcieńszy odtwarzacz Blu-ray na świecie Północna Korea ma swojego iPada Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auto bez tylnej szyby będzie woziło najwyższych dygnitarzy Tak wygląda ekskluzywny dom na kołach, który pomieści 4 osoby Moc 1900 KM ukryta w Volvo Cenione BMW ma poważnego konkurenta Połączenie motocykla i auta wraca po latach Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pikantne dania z kroplą miodu Jak leczyć przewlekłe, bardzo silne bóle stawów? Dziewięć sposobów na skuteczną walkę ze stresem Ratunek dla suchej skóry na szyi i dekolcie Sekret dobrej odporności Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  25-letnia piękność w kuszącej bieliźnie (zdjęcia) Na imprezie zdarła sukienkę z gwiazdy serialu (zdjęcia) Najnowsze zdjęcia Jolie i Pitta 17-latka stawia mocno na seks (zdjęcia) Ponętna aktorka przyłapana w bikini - zobacz! Seksowna i pełna wdzięku Edyta Herbuś Różowa sukienka Marii Niklińskiej - hit czy kit? Odezwała się publicznie po raz pierwszy od straty dziecka Piękna, młoda aktorka przerwie karierę? Marta Kaczyńska z córkami - zobacz zdjęcia! W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Zima za rogiem Kombinezony dla naszych pociech »  Szafa pęka w szwach? Stwórz projekt swojej garderoby »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Weekend w Bieszczadach Noclegi online od 28 zł. Rezerwuj! »  Gorące Włoszki u boku Amerykanów Zobaczcie zdjęcia »  Twoja domena z ogonkiem Zaadresuj stronę WWW dokładnie tak, jak nazywa się twoja firma »  Umowa deweloperska Co zrobić, by była korzystna dla nabywcy? »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Jesteś gotowy na walkę? Dwie wrogie rasy, ludzie i magmarowie, świat w duchu fantasy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Lubi pocałunki niezakończone seksem Lubi całą otoczkę, która wprawia ją w stan magiczny. Wszystko to, co seksem nie jest, a co daje więcej niż sam akt zaspokojenia fizycznego. Dotyk, który jest delikatny. Lubi zmysłowość » Bóg całować sie każe i prowadzi przed ołtarze Jak się nie uspokoisz, wstrzyknę ci pavulon! Kiedy siedział i zwracałam się do niego kojącym głosem, był potulny i zgadzał się na wszystko. Obiecał, że położy się do badania głowy i wytrzyma tak pięć minut. Potem przysnął na trzy sekundy i już zapomniał wszystko co mówił, dalej brykał i stawiał opór » Usta, usteczka     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  299 zł   Kamera cyfrowa Toshiba Camileo  Bardzo zgrabna kamera cyfrowa nagrywająca filmy w technologii HD z dużą ilością akcesoriów w zestawie. PROMOCJA  39 zł   Mini kamera szpiegowska  Najmniejsza kamera wysokiej rozdziel- czości, która automatycznie uruchamia się przy określonym poziomie decybeli. SUPER CENA  89,99 zł   Kamera i dyktafon w długopisie  To sprytne rozwiązanie pozwoli Ci nagrać nawet do 4,5 godzin filmu na karcie pamięci. PROMOCJA  39,99 zł   Kamera i dyktafon w breloku  Jeden klik i nagrywasz co chcesz i gdzie chcesz odtwarzając później filmy przez łącze USB. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na nową pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! »  Twój osobisty masażysta! Masz pracę siedzącą? Koniec z bólem placów i karku. Tylko 39zł + Gratisy! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rabaty na lato 2011! Rezerwuj i oszczędzaj! »  Warszawa Last Minute 5* - noclegi w niższej cenie! »  Lecisz do Hiszpani? Mamy tanie bilety! Sprawdź ofertę »  Jedź na narty: Dolomity, Canazei od 1540 zł /3 os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   