               success  fail                               Nov  DEC  Jan      18      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Badanie katastrofy Tu-154 zakończyło się skandalem" Autor zwrotu w stosunkach polsko-rosyjskich kłamcą lustracyjnym? Atak zimy nad Europą Poseł PO: najwyższy czas sprywatyzować kolej "Kiks" Komorowskiego? "Modlitwa jest błędem" Oburzenie szefa MON. "To są dobrzy fachmani" Informator WikiLeaks gnębiony w więzieniu? Naukowcy chcą zmodyfikować słynny trunek Rośnie populacja hybrydowych niedźwiedzi Bydgoszcz: w domu znaleziono 4 martwe osoby Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  2,5 mld euro od MFW za "imponujące" oszczędności Mandaty dla palaczy - nawet 500 zł, ale tylko w niektórych miastach Znikną bite od 1908 roku monety? "5 gigabajtów danych, przez które może upaść"; bank przyłącza się do bojkotu WikiLeaks Ponad 900 nowych miejsc pracy w KSSE "Budowaliśmy, żeby spekulować mieszkaniami" Zyski z 35 lat odda ofiarom piramidy finansowej 391 km w godzinę i 35 minut - koleją (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  10 aut, na które czekamy w 2011 roku Z roku na rok samochody stają się coraz lepsze. Rośnie poziom bezpieczeństwa, podnoszone są osiągi, a jednocześnie spada zużycie paliwa. Jaka będzie motoryzacja przyszłości? Oto 10 samochodów, które trafią na drogi w 2011 roku »  Przypadkowe odkrycia Był badaczem błyskotliwym, ale jednocześnie, jak to często bywa, wielkim bałaganiarzem. W jego laboratorium często piętrzyły się stosy używanych naczyń laboratoryjnych. Podobnie było wtedy, gdy latem tego roku wyjechał na wakacje. Więcej » Dzień,w którym rodzą się gwiazdy   Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Polecamy także  Jak prorocy widzą koniec świata Wszystkie przekazy wieszczące zagładę ludzkości zawierają elementy wspólne: wybuch trzeciej wojny światowej, ucieczkę papieża z Rzymu, trzy dni ciemności. Jak ma więc wyglądać czas apokalipsy? » Czy wierzysz, że w 2012 roku czeka nas koniec?  Jak choruje szyjka macicy Szyjka macicy pełni niezwykle ważną rolę w ochronie przed różnymi zakażeniami. Niestety, wiele schorzeń, nawet tych bardzo groźnych, które mogą tu się rozwijać przebiega bezobjawowo. Jest jednak sposób, aby je kontrolować »  Śpiewać każdy może …ale czy musi? Świat celebrytów to maraton, którego celem jest jak największa popularność. Dla niej czasami są gotowi zrobić wszystko, nawet coś wbrew sobie, a przede wszystkim wbrew swoim umiejętnościom. Czy naprawdę muszą? » A Ty? Śpiewasz lepiej czy gorzej? Czerń nigdy cię nie zawiedzie!     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Po co można jechać do Afganistanu? Żar tropików – nowa kolekcja bikini Jak urządzić nowoczesną łazienkę OnetVOD "Majka" - oglądaj wszystkie odcinki Człowiek, któremu mróz nie straszny  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  PŚ w La Clusaz: bieg Justyny Kowalczyk "na żywo" PŚ: kapitalny Stoch, udane kwalifikacje Polaków Adamek umocnił się na czele rankingu Podolski pomaga klubowi ws. transferu Peszki Włochy: doskonała jazda Roberta Kubicy Ekstraklasa: "wielka trójka" poluje na napastnika, który nie strzela goli PŚ: jeden błąd Sikory zabrał nadzieję "Moja walka z Adamkiem to plotki" Wenger przypomina: kariera Szczęsnego mogła skończyć się, zanim się zaczęła Ostre słowa Leo Beenhakkera Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Zaczynała jako dziecko dziś zna ją cały świat - zobacz zdjęcia! Cezary Pazura zatrudnił Galeriankę! Wielki sukces Kamila Bednarka - Polacy kochają jego zespół Slayer i Megadeth ponownie w Polsce Captain Beefheart nie żyje 19-letnia gwiazda w kolejnym serialu Dla wielu to jest kobieta idealna Kolejna część wielkiego kinowego przeboju George Clooney w kosmosie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Przeglądarka ciała od Google – zobacz co masz w środku Tym zadowolisz dziewczynę Koniec z ręcznym przepisywaniem dokumentów Pierwsza komórka z dwurdzeniowym procesorem Era zmieni się w T-Mobile? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, które modele aut w wieku 2-3 lat psują się najrzadziej Skoda obok Ferrari wśród najlepszych samochodów roku 2,8 s do "setki" w rodzinnym vanie Tak ma wyglądać Honda Civic nowej generacji 70 proc. aut będzie niebawem gasło na postoju Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  On chcę, bym była jego kochanką Przepis na pyszną szarlotkę, jakiego jeszcze nie znacie Jak sobie poradzić z niewygodnym przedpokojem? Kolejny zły skutek palenia tytoniu Zaskakujące wieści dla mieszkających w blokach Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najseksowniejsza kobieta świata 2009 roku chciała iść do klasztoru Piosenkarka spodziewa się bliźniąt Piękna polska para, która nie szczędzi sobie czułości (zdjęcia) Colin Farrell: mógłbym doprowadzić do upadku całej infrastruktury i gospodarki kraju Wydała fortunę na obrączkę dla Brada Pitta Iwona Węgrowska ukrywała wdzięki - zobacz! Seksowna i szykowna Joanna Orleańska Córka Bruce'a Willisa robi karierę modelki Nie chce dziecka bo boi się o swoją karierę Nastolatki rządzą w 10. edycji "Amerykańskiego idola" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Przepis na kruche paszteciki Najlepsze do wigilijnego barszczu »  Nie radzisz sobie z odśnieżaniem? Sprawdź, gdzie możesz kupić odśnieżarkę »  Bezpieczne dziecko w podróży Foteliki samochodowe - zobacz oferty »  11 najdroższych ras psów w Polsce Ekskluzywne, rzadkie, trudne w hodowli lub po prostu modne »  Świąteczne przepisy na urodę Co zrobić, by wygląć i czuć się lepiej »  Święta poza domem Przed wyjazdem sprawdź, co nowego na stokach »  Test IQ przestrzenny Jakie jest Twoje IQ przestrzenne »  Twoja domena z ogonkiem Zaadresuj swoją stronę WWW tak, jak nazywa się Twoja firma »  Domek z widokiem na góry Zobacz oferty domków sezonowych »  Gadżety dla majsterkowiczów Narzędzia niezbędne w każdym domu » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Chrobliwa zazdrość? On nie daje mi najmniejszych powodów do tego żebym była zazdrosna. Jednak nie mogę patrzeć na jego życie, kiedy mnie jeszcze w nim nie było... » Beze mnie nigdzie nie wyjdziesz! Nie jadam w knajpach - wiem, co tam się dzieje Pracowałam  w knajpie. Szefowa kazała zbierać i segregować resztki z talerzy. Sądziłam, że może dla świń albo innych zwierząt. Ale nie - niedojedzony ryż lądował w pomidorowej... » Czy ulegacie przedświątecznym promocjom?  Miejsce, w którym można zapomnieć o wszystkim     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  84,90 zł   Masażer do stóp  Aparat usuwa uczucie zmęczenia, rozluźniajac skórę i mięśnie stóp. Poprawia krążenie krwi, co wzmaga procesy przemiany materii. NAJTANIEJ  169,00 zł   funkcja podgrzewania Mata masująca  Rozmieszczenie silniczków jest odpowiednio dostosowane do  masażu mięśni  karku ,kręgosłupa pleców, pośladków i innych. REWELACJA  109,00 zł   termometr gratis But ogrzewająco-masujący  Elektryczny but emituje ciepło, które wnika w głąb ciała. Powoduje ono rozluźnienie mięśni, wspomaga uśmierzanie bólu i przynosi ulgę. NAJTANIEJ  129,99 zł   229,00 zł Urządzenie Derma Seta  Urządzenie Derma Seta pozwala na szybką i bezbolesną depilację. Usunięcie zbędnych włosków z rąk czy z nóg już nie będzie żadnym problemem. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Relax&Tone Masażer do ciała. Tylko dzisiaj promocja 95zł Wysyłka 12h. Extra prezent! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Lanvin Eclat D´Arpege 100 ml Pachnący prezent pod choinką tylko za 114zł! Kliknij i zamów już teraz! »  Najnowsza lustrzanka - Nikon D7000 Do kupienia nawet za 5%ceny! Zobacz więcej » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Sylwester na stoku: rezerwuj dom na urlop w Alpach! »  Praga na weekend: rezerwuj bilet od 470 zł. Promocja »  Last Minute 5*: rezerwuj hotel w centrum stolicy »  Tanie przejazdy: rezerwuj autokar od 79 zł, Budapeszt » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     