               success  fail                               Oct  NOV  Dec      14      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Tusk: nie ryzykowałbym budowy Korei Południowej z Kaczyńskim Politycy oburzeni pomysłem PiS; "skandal ocierający się o zdradę" Poncyljusz podjął decyzję "PiS bez prezesa to jak kościół bez papieża" Polityk SLD: kto uczestniczył w ściemie stulecia? Europoseł chce dymisji Nałęcza "za nikczemność" Ciepła i słoneczna pogoda, nawet do 19 stopni 23-latek wygrał w pokera 9 mln dolarów Tragiczny wypadek, byk zabił mężczyznę Poznań: zabójstwo taksówkarza, przesłuchania Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Wielkie odprawy i emerytury. Samorządowcy żądają zmian Plajta budowlanego potentata. Projekty zostały wstrzymane E-rewolucja w polskich szpitalach? Kryzys: to problem z jednym, dużym bankiem Mocarstwo naftowe przygotowuje się na świat bez ropy. Nieoczekiwane źródło dochodów Złe wieści dla kredytobiorców. Raty w górę Zaskakujący projekt największej stoczni świata Kto łata dziurę budżetową w Polsce? (komiks) Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Prawdziwa twarz Jezusa? Widoczna jest twarz mężczyzny o długich włosach, złamany nos i wyrwana broda. Widać spuchnięty prawy policzek, a na lekko uchylonych ustach i czole ślady jakby dopiero co zagojonych ran »  Kto zostanie mistrzem świata? Alonso, Vettel a może Webber? Zapraszamy na relację "okrążenie po okrążeniu z ostatniego w tym sezonie wyścigu Formuły 1 » Co będzie z Robertem Kubicą? Kto zaczynał w McDonaldzie?     Polecamy także  Idealne kraje dla facetów Są takie państwa na świecie, w których mężczyźni czują się szczególnie dobrze. Dlaczego? Bo otacza ich znacznie więcej kobiet niż w innych krajach. Oto państwa, gdzie mieszka zdecydowanie więcej kobiet niż mężczyzn »  Marzył o grze dla Polski To najbardziej utytułowany polski piłkarz spośród obecnie grających za granicą. W dorobku posiada pięć tytułów mistrzowskich, cztery krajowe puchary i ponad 100 strzelonych goli. 30-letni Polak jest gwiazdą Luksemburga »  Niebezpieczna "oponka" Tłuszczyk na udach i biodrach nie jest taki groźny. Ale tłuszcz narastający w okolicach brzucha wytwarza substancje mogące zrujnować nasze zdrowie. Jak go zmniejszyć? »  Najgłupsze nazwy samochodów Nazwa tego japońskiego mikrovana pochodzi od wyspy z powieści Jonathana Swifta. Jednak w hiszpańskojęzycznych krajach brzmi dokładnie, jak "la puta", co oznacza, kobietę lekkich obyczajów » Duety z kalendarza "Ladies & Gentlemen 2011"     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze W osiem miesięcy zrzucił 110 kg Mam talent: "To dla nas ogromniasty szok!"  VOD Mountainboarding - mocna dawka adrenaliny Film familijny: "Pana Magorium cudowne Emporium" Premiera dla dzieci: "Świnka Peppa" Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  F1: decydujący bój, GP Abu Zabi "okrążenie po okrążeniu" MŚ siatkarek: wielki mecz w finale, mistrzynie świata obroniły tytuł Dwa pogromy, Lech wraca do gry MŚ: kompleks przełamany, udany koniec Polek "Myślę o tym, by Polska zorganizowała mundial" I liga: byli outsiderem, stają się rewelacją F1: niespodziewana zmiana - kierowca odchodzi "Polak w derbach Mediolanu? Może na gwiazdkę" Ekstraklasa: pierwszy taki przypadek w Polsce Najlepszy bokser świata cieszy się, że przetrwał walkę Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": kolejny wokalista awansował do wielkiego finału "Jest gotowe przeżuć cię i wypluć" Zespół, który deklasuje kolegów, wystąpił w Chorzowie (zdjęcia) Socha i Krzywy razem mogą wszystko Najbardziej zaskakujące zniknięcia seriali "300 orgazmów na dobę" - czy to możliwe? Po raz czwarty spotkają się na planie filmu Co czeka Amerykę za piętnaście lat? 20 największych hitów na 30-lecie istnienia Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Krótka historia pewnej konsoli Niezwykłe samochody Google przyłapane na drodze 15 bad pixeli, dopiero wtedy Apple wymieni twój monitor Ekstremalnie drogie głośniki Jak długo masz zainstalowanego Windowsa? Posprzątaj rejestr Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Jazda tymi samochodami kosztuje najmniej -  ranking Ekstremalna jazda "na milimetry" - zobacz, co potrafią ci kierowcy Popularne BMW Serii 3 jako pick-up Nadchodzi zima - na to warto zwrócić uwagę Volkswagen nie zamierza kopiować Fiata Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  12 wiecznie młodych fryzur Liczba chorych na cukrzycę rośnie - jak ją przechytrzyć? Horoskop partnerski - sprawdź, czy naprawdę do siebie pasujecie Co zrobić, by oczarować płeć przeciwną? Wszystko co powinniście wiedzieć o panelach Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Półnaga następczyni Megan Fox Urodziny Edyty Górniak. Obejrzyj zestaw seksownych fotografii! Biała aktorka z ciemnoskórym synkiem (zdjęcia) Poznaj 21-letnią córkę sławnego ojca (zdjęcia) Szary sweter Moniki Richardson - hit czy kit? Ciało 40-letniej C. Schiffer zasługuje na podziw Jordana Brewster - piękna i seksowna 30-latka Modowe sukcesy i porażki tygodnia Pierwsza Dama w objęciach piosenkarza Miesiąc temu wziął ślub, dziś jest pantoflarzem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Odkryj bogactwo kształtów i wzorów Serwis obiadowy ozdobą Twojego domu »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Niesamowity konkurs Grasz lepiej niż Steczkowska? Weź udział w konkursie »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  Poznaj swoje szczęśliwe miesiące Zapraszamy do zabawy »  Grabarz o swoim zawodzie Czytaj wywiad »  Ani Mru Mru, Mumio, Paranienormalni Najlepsze polskie kabarety »  Wycieczka na Babią Górę Bez wychdzenia z domu »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Wybierz dietę idealną dla siebie Przyjemne odchudzanie potwierdzone efektami » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Macierzyńskie kompleksy Poczułam się gorszą matką gorszego dziecka, bo nie posyłam syna na angielski. Zastanawiam się, czy to ze mną coś nie tak, czy to inni rodzice przesadzają z tą modą na dodatkowe zajęcia dla dzieci i stymulowanie ich rozwoju? » Powinien szanować swoją żonę Umiejętność łgarstwa wykorzystuje nie tylko do ukrywania swoich wyskoków. Jednak najbardziej wymyślne łgarstwa wychodzą pewnego dnia na jaw... » Ja dzielę dzieci na dwie kategorie - czyste i szczęśliwe... Magiczne Gorgany     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Andrzejki tuż... tuż... Już teraz zadbaj o swoją kreację! Połyskujące, jeansowe i inne legginsy! Wyjątkowe marynarki i żakiety! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Wyjątkowe sukienki od ASOS 2 988 propozycji Sprawdź ofertę » Sukienki mini podkreślające sylwetkę! 5 542 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na obcasie i na szpilce 18 994 propozycji Sprawdź ofertę » Torebki chanelki - hit sezonu! 478 propozycji Sprawdź ofertę » Najmodniejsze botki 17 233 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Warto sprawdzić!  770 000 zł   bliźniak Marki, Wiśniowieckiego, 250 m2  Dom do własnej aranżacji i wykończenia Srawdź  395 000 zł   2 pokoje Warszawa, Ursynów, 35,57 m2  Ładne mieszkanie w cichej i bezpiecznej okolicy Super oferta!  269 000 zł   3 pokoje Kraków, Bieńczyce, 46 m2  Mieszkanie po remoncie, z balkonem Dobra oferta  930 000 zł   bliźniak Pieńków, 234 m2  Przesympatyczny dom o charakterze rezydencjonalnym Nieruchomości Moto Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nikon D90 w zasięgu Twojej ręki! Nie czekaj, sprawdź jak kupować za grosze! »  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! »  Świat męskiej rozrywki? Zacznij nową przygodę. Luneta, tarcze, śrut gratis! Cena: 99zł! Kup teraz! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Wolne miejsca na Sylwestra. Kraków, Wrocław - noclegi »  Praga na weekend. Promocyjne ceny - leć od 470 zł »  All inclusive: Egipt, Hiszpania, Maroko w listopadzie »  Narty w Karyntii: kwatery u stóp lodowca, 1036 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     