               success  fail                               Nov  DEC  Jan      15      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy VOD - kino dokumentalne Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Paraliż drogowy, blokada krajowej "11" trwała kilkanaście godzin Zomowcy z Wujka wychodzą na wolność "W Moskwie ktoś zagiął parol" Rodziny ofiar katastrofy CASY chcą odszkodowań "Ugoda" Kancelarii Prezydenta z fotoreporterami Klich: rechotaliśmy w MON, czytając ten tekst Ostatnie słowa "Wściekłego Byka Dyplomacji" Strzelanina w centrum handlowym, 5 rannych Dramatyczny finał świątecznej imprezy Stolica: miało być kameralnie, mają autostradę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Przed świętami światowy gigant zwolni kilkaset pracowników Koniec długich wakacji nauczycieli Polskiej gospodarce grozi fala bankructw. Firmy ogłaszają upadłość Apartamenty z widokiem na trasę ekspresową Rosyjscy inwestorzy bardzo aktywni na GPW Dobra wiadomość dla wszystkich studentów Kredyty: uwaga na niemiłe niespodzianki Społeczne oburzenie zastopowało wielkie premie Onet.pl - Polecamy więcej  Zabiłam swoje dziecko Ona płakała, a ja chciałam tylko odpocząć. Przystawiłam więc poduszkę do jej twarzy i przycisnęłam. Dosłownie na kilka sekund. Madzia ucichła. Potem okazało się, że nie oddycha – mówiła przed sądem Agnieszka, która udusiła swoją czteromiesięczną córkę »  Niegodziwi papieże Stefan VI zdecydował się ekshumować zwłoki poprzednika i zwołać synod, który miał go osądzić. Jana XII oskarżono o morderstwo i korupcję, a Benedykta IX o homoseksualizm i zoofilię. Oto najbardziej zepsuci papieże » Supersamochody na zimę   Co łączy Macieja Maleńczuka, Audiofeels i Monikę Brodkę?  Polecamy także  Najszybszy rollercoaster na świecie W ciągu dwóch sekund przyspiesza od 0 do 100 km na godzinę. A kiedy w ciągu kolejnych niespełna trzech sekund kolejka osiąga maksymalną prędkość 241,1 km/godz, słychać tylko dziki wrzask pasażerów »  Geniusz, wizjoner, mesjasz i pajac Ma 12 lat, przegląda się w lustrze. - Przyłapałam go, jak prężył się przed lustrem. Odwrócił się do mnie i powiedział: "Mamo, popatrz. Mogę być nastoletnim symbolem seksu" - opowiada matka gwiazdy »  Wariactwa genialnego Tesli Rozmyślał nad kilkoma wynalazkami, które nie mieszczą się w głowie nawet ludziom XXI wieku. Planował m.in. zbudowanie aparatu latającego w formie spodka, który poruszałby się bez silnika, a nawet i skrzydeł »  Czy psy mają szósty zmysł? Podobno niektóre psy zdają się wiedzieć o trzęsieniach ziemi i lawinach, jeszcze zanim one wystąpią, a psy jasnowidze potrafią przepowiedzieć zbliżającą się śmierci kogoś w rodzinie. Jak jest naprawdę? » 10 najpopularniejszych topmodelek świata     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najlepsze "Męska Rzecz 2010": kto został kobietą roku? Sukienki w wersji mini Nikt nie wie, co mu dolega VOD "Millenium" - bestsellerowa trylogia Stiega Larssona "Kuchenne rewolucje" - wszystkie odcinki Aniołki i spółka: "W jaskini lwa" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  KMŚ w piłce nożnej: ogromna sensacja, faworyt upokorzony Kolejne komplementy dla Szczęsnego - "Schmeichel w całej okazałości" KMŚ: mistrz Polski wielkim faworytem Waleczny Kubica - Polak ze "Złotym Kaskiem" LM: mordercza walka i wielki hart ducha Polek Transferowa porażka Realu i Barcelony Spokój Bakero, Lecha czeka powtórka z rozrywki Włochy: "El Polaco" pogrążył Fiorentinę "Mogę walczyć z Sosnowskim choćby w windzie" "Gdybym powiedział prawdę, Hiszpania nie wygrałaby Euro 2008 i MŚ w RPA" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Gwiazda polskiego popu: byłam metalowcem Król-jąkała i Natalie Portman jako lesbijka. Kto dostanie Złote Globy? Posłuchaj świątecznej Kylie Minogue Praca w tej kopalni od lat była igraniem z życiem UFO i Scorpions czyli kolejna supergrupa Eminem bokserem w kontynuacji "8. Mili" Gwiazdor "Przed wschodem słońca" w serialu "W moich filmach zawsze musi być seks i golizna" Sylwester z Michaelem Jacksonem w Multikinie Premiera mrocznej trylogii dopiero w 2013 Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najpopularniejsze filmy na YouTube w 2010 r. Kultowe RPG będzie miało wspaniałą grafikę Zobacz jak kradną twoje pieniądze Czy to nowy wymiar bezpieczeństwa danych? Al-Kaida rekrutuje terrorystów na Facebooku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  UE chce zmienić przepisy ws. obowiązkowego wyposażenia pojazdów Mercedes szuka najstarszego auta w Polsce - stan nie ma znaczenia Marki z Japonii wymienią się autami VW Taxi - model, który nie boi się wyzwań "Zimówki" obowiązkowe? Tutaj już tak jest Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  13 rzeczy, których nigdy nie powinno się pożyczać Jak zimą dbać o buty? Na blacie kuchennym jest więcej bakterii niż w tramwaju Dowiedz się, co oznaczają Twoje sny „Zakochałam się w przyjacielu, który jest z inną” Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękna aktorka w sesji foto "ubrana" tylko w dodatki To może być para roku Pamiętacie Mikołaja Radwana z serialu "Tata, a Marcin powiedział"? 64-letnia gwiazda eksponuje biust (zdjęcia) Hollywoodzka gwiazda nigdy nie kąpie się sama Miranda Kerr miesiąc przed porodem - zobacz! Najnowsze zdjęcia Halle Berry i jej córki 27-latka nie jest gotowa na założenie rodziny Choć jest milionerem, mógłby żyć w przyczepie Piękna Kukulska w stylu McQueena W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Co kupić na świąteczny prezent? Zobacz sprawdzone pomysły »  Program TV w telefonach Nokia Program TV dla 280 stacji telewizyjnych - sparwdź »  Zimowa zabawa w zoo Graj online »  Zimowe buty znanych Polek Zobaczcie, w jakich zimowych butach chodzą znane Polki »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Otul się swoimi ulubionymi perfumami Zniewalaj zapachem w sylwestrową noc »  Jaki będzie rok 2011? To nie będzie łatwy rok, szczególnie dla chwiejnych Wag i Raków »  Test IQ numeryczny Jakie jest Twoje IQ numeryczne? »  Stop siarczystym mrozom Ciepło w domu na przekór zimie »  Wiem, co jem: "Orzechy" Czy jednak orzechy, które wybieramy w sklepach, są naprawdę zdrowe? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak pracować, żeby odnieść sukces? Czy nie jest tak, że usługi magików tej miary, to nie  kwestia rzeczywistych potrzeb, ale moda na udowadnianie, że szkoli się pracowników, a firma dba o ich rozwój, bo to ładnie wygląda na stronie internetowej i w ogłoszeniach rekrutacyjnych? » By czuły się kochane i bezpieczne Jeśli dzieci nie dostaną dostatecznie dużo czułości, ich rozwój emocjonalny i fizyczny szwankuje » Nie mam żadnej moralnej potrzeby, żeby ratować obcych Jeszcze dwa lata temu temat „terapii” był wśród moich znajomych tematem tabu... Uroki Orientu     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje NAJTANIEJ   7100 ofert Narty nowe i używane  Największy wybór nart: zjazdowe, bie- gowe, skiturowe i każde inne. Do wybo- ru, do koloru. W najniższych cenach.   Buty narciarskie  Ponad 4200 ofert butów zjazdowych, biegowych i innych. Dla Panów i Pań. Wszystkie marki. Każdy kolor. SUPER CENY od:  50,00 zł Łyżwy figurowe i biegowe  Coraz większa liczba lodowisk zachęca do nauki jazdy na łyżwach. Nie czekaj na kolejną zimę. Zacznij naukę tej zimy. od:  200,00 zł Deski snowbordowe  All-mountain? Freeride? Freestyle? Wszystko w jednym miejscu - wybierz odpowiedni model dla Ciebie. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Świąteczne okazje cenowe Elegancka bielizna już od 19,99 zł! Kup teraz! »  Męski prezent! Innowacyjna, wielofunkcyjna latarka diodowa - super gadżet marki Maglite. Tylko 199 zł! »  Super prezent -50% na opaski magnetyczne Dr Webera. Okazja! Teraz tylko 69zł! »  Czekoladowe prezenty Wyślij bliskim pysznego czekoladowego Mikołaja na święta! Cena 29,50zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jedź na narty! Austria, Tyrol - wynajmij teraz »  Norwegia, Oslo od 313 zł. Rezerwuj przelot z SAS »  Egzotyczna zima: Kenia Last Minute, rezerwuj pobyt! »  Kup tanio sprzęt na zimę: snowboard, narty, kaski... » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     