               success  fail                               Sep  OCT  Nov      22      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Śląsk: zawał w kopalni, dwaj górnicy wydobyci na powierzchnię "Eksperyment" prezydenta: przepraszam za Macierewicza Epidemia cholery na Haiti, 135 ofiar "Za wydarzenia w Łodzi odpowiada Kaczyński" Człowiek Putina nowym burmistrzem Moskwy Historyczne spotkanie na linii Polska-W. Brytania Odkryto najstarsze ślady człowieka w Polsce Niemcy w szoku po badaniach. "Byliśmy ślepi?" Brutalne groźby pod adresem twórców kreskówki Szczecin: ukradli mu kupon LOTTO, bo się chwalił Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Potentat finansowy stworzy biznes, jakiego w Polsce nie było "Oszałamiający" deficyt budżetowy Irlandii; powtórka greckiej zapaści? Fiński gigant zwolni 1800 osób Sondaż: nigdy nie powinniśmy wprowadzać euro Emerytura rolnika cztery razy niższa od górniczej Koszty życia  w Polsce rosną w zastraszającym tempie. Można temu skutecznie zapobiec Zyski TFI o połowę wyższe od ubiegłorocznych? Słoneczni przedsiębiorcy na progu bankructwa Onet.pl - Polecamy więcej  Jak się robiło "różowe kino" w PRL-u? - Tempo pracy było nieprawdopodobne. Film został zrealizowany chyba w 19 dni zdjęciowych. To jest rekord świata! W tydzień obraz był próbnie zmontowany. Miesiąc po zakończeniu zdjęć "Och, Karol" był praktycznie gotowy - wspomina Jan Piechociński » Jak się ubrać modnie za niewielkie pieniądze?   Polecamy także  Kamienie za pozamałżeński seks Około dziesięciu krajów stosuje karę kamienowania wobec osób uważanych za rozpustników. Są to kobiety i mężczyźni stanu wolnego uprawiające seks oraz małżonkowie decydujący się na skok w bok » Dopuściła się cudzołóstwa. Skazano ją na śmierć  Wstydliwy i krępujący problem Dotyczy jednej piątej kobiet po 40 roku życia, a także niewielkiej liczby mężczyzn. Może obniżać pewność siebie, powodując depresję i izolację społeczną. Czy jest skuteczne i dające trwały efekt lekarstwo na tę chorobę? »  Lekcja, którą dostałam od teściowej Gdy po raz pierwszy zostaliśmy sami (ja i jej syn) w domu na noc, w lodówce zostawiła nam, 19-latkom, butelkę szampana! Czułam się zawsze przez nią akceptowana i przyjaźniłam się z nią nawet po rozstaniu z jej synem » Moja teściowa nie ma wad - czy to jest możliwe?  Kontrowersyjny zabieg - leczy czy szkodzi? Wystarczy w wyszukiwarce internetowej wpisać hasło: hydrokolonoterapia, a wyświetlą się oferty setek gabinetów. Czy naprawdę takie zabiegi leczą? Jak tak poważna ingerencja w organizm wpływa na zdrowie? »  Sposób chodzenia a orgazm Pokaż seksuologowi jak chodzisz, a powie ci jaka jest Twoja skłonność do przeżywania orgazmu. Grupa specjalistów zbadała zależność miedzy typem chodu kobiet, a ich zdolnością do przeżywania rokoszy seksualnej » Pameli Jedziniak i Nicole Rosłoniec nie ma już w "Top Model"     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jutro deszcz ze śniegiem. Sprawdź gdzie! Wpadka polityka PO. "To idzie na żywo?" Taniec "Waka Waka" w pampersie VOD „Top Model”: dziewczyny mają kiczowaty gust? Bill Murray - wyjątkowy wywiad z aktorem "Kasia i Tomek": pytania o seks w trójkącie Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  LE: hat trick supersnajpera, Lech brutalnie sprowadzony na ziemię F1: świetna jazda Kubicy, Polak bił rekordy na śliskim torze LE: rywale zagrali dla Lecha Kolejni silni przeciwnicy i "maraton" kadry Smudy Wypadek Roberta Kubicy -  już wszystko jasne Liga Europy: Błaszczykowski wywalczył karnego, Liverpool nadal nie może wyjść z kryzysu USA: ogromne wyróżnienie dla polskiego trenera Włoskie media: zaskakująca oferta dla Boruca I liga: wypożyczony z Legii bohaterem ŁKS "Myślałem, że przegramy z Realem 0:6" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  9-letnia córka gwiazdorskiej pary mierzy wysoko Ari Up nie żyje. Miała 48 lat "Hotel 52": Małgorzata Foremniak z córką w roli... jej córki Temperamentne panienki lubią Starszych Panów Intymne zdjęcia słynnego wokalisty Andrzej Łapicki wystąpi w "M jak miłość" Jest niepozorna, a bije rekordy popularności Żmuda Trzebiatowska i Damięcki razem "Top model": łatwiej pozować nago? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Oto przyszła generacja notebooków i kart graficznych! Twórcy "FarmVille" pozwani Przechwycono transport pirackich gier na PlayStation Nowy Firefox – pobierz już teraz Oto program dla każdego mężczyzny Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Oto modele aut, których kierowcy najczęściej płacą mandaty Tyski Fiat wstrzyma produkcję! 5 zł za cały dzień jeżdżenia pojazdem polskiej produkcji Producent wycofa z rynku 1,5 mln aut! Chińskie auta wyjadą z polskiej fabryki Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Biust krągły i jędrny Wybieramy imię dla dziecka – jakich zasad przestrzegać? Płacąc kartą częściej kupujemy niezdrową żywność Bardzo nietypowy pomysł na urządzenie łazienki Czy emocje w sieci są większe niż w realu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  52-letnia aktorka uwodzi gorącym ciałem w skąpym bikini (zdjęcia) Steczkowska w ciąży! Piosenkarka na scenie w zaawansowanej ciąży (zdjęcia) Przygotowania do ślubu miesiąca - jest gwiazdorska para i jej rodzice (zdjęcia) Doda w czarnej sukni do ziemi i opasce Kryzys związku pary: ona nie chce ślubu Zobacz, jak Edyta Herbuś rozciąga swoje ciało Zaoferowano jej pracę striptizerki Krzysztof Ibisz i piękna kobieta Magda Mielcarz vs. Anja Rubik - która ładniejsza? W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Zainwestuj w siebie Kursy i szkolenia »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Prison Wars - dołącz do gry Zdobywaj szacunek i kasę. Opanuj więzienie »  Audi, BMW, czy Opel Które auto pasuje do Ciebie? »  "Królowa potępionych" w VODMax Widowiskowa ekranizacja jednego z tomów "Kronik wampirów". Oglądaj »  Pyszne i sycące zupy Bez nich nie ma prawdziwego obiadu - wyróbuj przepisy »  Grand Prix Korei Kubica na nowym torze »  Kardigan na chłodne dni Sweter, który jesienią musi znaleźć się w Twojej szafie »  Ewa Farna szykuje "EWAkuację" Zobacz galerię » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czy to tylko zauroczenie? Co czują ludzie, którzy po trzech miesiącach widywania się, postanawiają pójść ze sobą do łóżka, a po kolejnych trzech – rozwalić swoje małżeństwa i zamieszkać razem? Tak się stało w moim otoczeniu. Rodzic i nauczycielka. On odbierał syna. Ona była wychowawczynią... » Obserwuję, jak funkcjonują niektóre związki. Samiec – z byle powodu – walczy z samicą, a samica – z byle powodu – walczy z samcem. Jedno wrogiem drugiego W tym hotelowym pokoju zachwyćmy się sobą raz jeszcze In vitro - "hodowla ludzi" czy cud?  Podyskutuj już jutro! One pobudzają zmysły     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  od:  17,90 zł   Komin, czyli szalik na okrągło  Ciepłe kominy świetnie zastąpią tradycyjne szaliki oraz czapki. Koniecznie zadbaj by ten dodatek znalazł się tego sezonu w Twojej szafie! Hit sezonu! od:  11,99 zł Futrzane i wełniane czapy  Czapka uszatka, czapka pilotka - nazw jest wiele, ale fason ten sam.  Duża czapa z klapkami na uszy, futrzana lub z grubej wełny to obowiązkowy dodatek! NAJTANIEJ  od:  6,00 zł   Futrzane nauszniki  Ciepłe nauszniki to doskonałe rozwiązanie zamiast czapki. W tym sezonie najmodniejsze z nich pokryte są futrem lub wykonane są z wełny. PROMOCJA od:  21,00 zł Rękawiczki damskie  Niska temperatura zmusza nas do ochrony dłoni. Ważne jest żeby nie tylko było ciepło, ale również i modnie! Zobacz nasze propozycje. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Dobra oferta  41 000 zł   Daihatsu Copen  Rok produkcji: 2008, benzyna, ABS Polecamy  32 900 zł   do negocjacji Volkswagen Golf  Rok produkcji: 2007, 1968 cm3, diesel Ford Mustang  14 500 zł   do negocjacji Auto z niezwykłą historią  Rok produkcji: 1995, Moc: 147 KM, benzyna Zobacz  89 000 zł   do negocjacji Chrysler Aspen Limited  Rok produkcji: 2008, Moc: 343 KM, benzyna+LPG Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Rozmiary 60H– 110G! Polscy producenci. Biustonosze taniej o 70%. Nie przegap okazji! »  Teraz 22% taniej! Narzędzia wielofunkcyjne amerykańskiej firmy Leatherman - taniej o VAT! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Hit cenowy! Klasyczne bluzki i golfy w super promocji od 18,99zł! Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rejs statkiem w Egipcie, 3 posiłki od 1195 zł. »  Sylwester na nartach. Apt. od 1288 zł »  Lataj: Romantyczny Rzym  od 420 zł. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się w SPA. Hotele już od 67 zł. Sprawdź! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     