               success  fail                               Oct  NOV  Dec      29      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach VOD - licealne ciąże Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Wiadomo, kto stoi za atakiem na portal WikiLeaks. To był "Błazen" Irena Anders nie żyje "Polska jest bezpieczna, ale nie można lekceważyć tego zdarzenia" Ostrzeżenie przed siarczystymi mrozami Tragicznie zmarła posłanka wśród Kobiet Europy Zasypało Lublin, w mieście panuje totalny chaos W Polsce atak zimy, w Bułgarii rekordy ciepła Jedna pigułka odwróci proces starzenia? Ma 25 lat. Zostanie ojcem po raz czternasty Olsztyn: pierwsze ofiary zimy, trzy osoby zmarły Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Poważna awaria w banku. Polscy klienci mocno zaniepokojeni Kolejne olbrzymie złoża gazu? Wartość szacunkowa to 8 mld dol. Niemcy kuszą Polaków zarobkami Fatalne informacje przed świętami: "zapewne ludzie będą kupowali mniejsze ilości" Protest: nie chcą pracować za "miskę ryżu" Od nowego roku wchodzi podwyżka akcyzy W Gdyni stanął najwyższy w Polsce żuraw Polska waluta w opałach, rosną raty kredytów Onet.pl - Polecamy więcej  Zarobki pań lekkich obyczajów Po raz pierwszy profesjonaliści badający płace Polaków poddali analizie dochody pań świadczących odpłatne usługi seksualne » Przeznaczone do burdelu Zawód - prostytutka  Nieznane oblicze kochanki Goebbelsa Najpiękniejsza Czeszka epoki, aktorka Lida Baarova, kobieta, dla której oszalał hitlerowski minister propagandy Joseph Goebbels, pomogła pewnemu Polakowi, o czym nikt dotąd nie wiedział » After party 12. edycji "Tańca z gwiazdami"   Łzy w oczach Moniki Pyrek - kulisy "Tańca z gwiazdami"  Polecamy także WikiLeaks kompromituje światowych przywódców      Śmiertelne błędy kierowców w zimie Zima sparaliżowała południe Polski. W ciągu dnia będzie intensywnie padać w całym kraju. Jesteś kierowcą? Sprawdź, jakich błędów nie popełnić » Warunki na drogach - kamery  Polska mafia cienko przędzie W Łodzi jeden z jubilerów, który nie miał pieniędzy, by zapłacić gangsterom za fikcyjną "ochronę", w końcu, zastraszany, oddał gangsterom łańcuszek z kamieniami. Gangster podarował biżuterię swojej narzeczonej »  Wstydliwe choroby, które przytrafiają się wielu Wpadałam w paranoję. Spędzałam nawet siedem godzin dziennie w łazience. Przed wyjściem z domu przez trzy godziny szorowałam palce pod paznokciami do krwi, po kilka razy myłam ręce i przedramiona. A to nie wszystko » Gwiazdy na okładkach     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pijany 27-latek chciał okraść sklep Logopeda dla Gołoty Czeka nas mroźny wtorek OnetVOD "Mam talent": Sabina Jeszka uwiodła publiczność! Egzorcyzmy - zobacz, jak księża wypędzają diabła  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Gran Derbi: FC Barcelona - Real Madryt "akcja po akcji" Franciszek Smuda powołał kadrę, nie brakuje niespodzianek "Boruc i tak miał nie grać" Skandynawskie media: Justyna Kowalczyk połknęła rywalkę w potworny sposób Nadzieja polskiej kadry w tym roku już nie zagra Ammann: Małysz to wielki sportowiec Anglia: dramat gwiazdy Tottenhamu Fiński skoczek narozrabiał i został "na lodzie" I liga: wszyscy piłkarze chcą odejść z klubu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Leslie Nielsen nie żyje "Taniec z gwiazdami": Monika Pyrek wygrała 12. edycję! Piękna Natasza Urbańska w doskonałej formie (zdjęcia) 16-letni ulubieniec Ameryki traci głos Keanu Reeves przyjedzie do Polski? Sting wystąpi po raz kolejny w Polsce Uwielbiana polska wokalistka powraca na dobre Zmarł reżyser "Gwiezdnych wojen" i "Bonda" Jest piękna, ale jej strój to całkowita porażka? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czekaliśmy na tę grę całe lata, sprawdź czy było warto Windows tak piękny jak Linux Android: gołe biusty i kształtne pupy od teraz tylko dla dorosłych "Dzisiaj ukazuje się zbyt wiele gier" O krok od rewolucji: Windows 7 działa bez myszki i klawiatury Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za 24 punkty nie stracisz prawa jazdy - zmiany w przepisach Zima atakuje, posypią się mandaty - zobacz, za co grozi 500 zł Znamy najlepszy samochód roku Polski supersamochód wiosną w sprzedaży! Volkswagen stworzył specjalne auto dla karłów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Duże piersi wyszły z mody! Najważniejsze jest to, jak mężczyzna kończy Oklapnięte włosy pod czapką?  Jest na to sposób! Dziś andrzejki - sprawdź, jak wróżyć w domu Pomieszczenie z podłogą na ścianie - zobacz! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Edyta Górniak odważnie odsłania swoje perfekcyjne ciało (zdjęcia) Brak stanika był jej wielką pomyłką Polski aktor przeszedł trzy testy na obecność wirusa HIV Dorota Stalińska na widowni "Tzg" Drapieżna Joanna Jabłczyńska - zobacz! Beata Sadowska w obłędnej kreacji Słynna wokalistka żałuje, że nie jest lesbijką Patricia Kazadi: wszyscy się mnie bali Anna Mucha w bardzo krótkiej sukience Czy Jan Kliment radzi sobie w kuchni? W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Mieszkanie urządzone z pasją Zaczęło się od poszukiwania pomysłu na łazienkę... »  Nadchodzi świąteczny czas Aranżujemy jadalnię »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Obiady na cały tydzień Wypróbuj sprawdzone przepisy »  Opowieść dla Świętego Mikołaja Napisz z nami książkę! »  Koniec świata w 2012 roku? Przepowiednie na przyszłość daleką i bliską »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Poznali się w Sympatii Zobacz tych, którym udało się dzięki Sympatii »  ToCzyTo Zgadnij, czyje to nogi? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Porno i duszno - Krystyna Kofta o "onanji" Jasne jak słońce, że chłopcy onanizowali się "w realu", to nawet w realnym socjalizmie PRL-owskim nie było kontrolowane. Urząd Bezpieczeństwa nie mógł w to ingerować, choć oczywiście czystość partyjna była wymogiem » Teściowa - typ damy Do obiadu jest ubrana w elegancki kostiumik dobrej firmy i ma idealny makijaż i fryzurę. I co widzi? "Taką synową" na obiedzie! » "Lubię sobie popatrzeć. Szukam partnera" Nie ma rzeczy, do której się nie posunie. Taki z niego tani drań! Kozaczki białe jak śnieg!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje SUPER CENA  79,00 zł   5 lat gwarancji Czujnik czadu  Czujnik do wykrywania tlenku węgla, z podświetleniem LCD. Nie potrzeba go podłączać do drogich systemów alarmowych - działa samodzielnie. PROMOCJA  159,00 zł   Latarka MacTronik  Profesjonalna latarka taktyczna renomowanej firmy MacTronik, zasilana diodą Cree Q5 LED o mocy światła 260 lumenów. PROMOCJA  2999,00 zł   2199,00 zł Odśnieżarka spalinowa  Odśnieżarka spalinowa z napędem. Odśnieżarka posiada 2 wirniki, pierwszy wciąga śnieg do środka, drugi wyrzuca śnieg na dużą odległość. OKAZJA od:  54,00 zł Łańcuchy śniegowe  Wybierając się w góry koniecznie zaopatrz się w łańcuchy przeciwpoślizgowe na koła. Pozwolą Ci bezpiecznie dotrzeć do celu! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości OKAZJA !  56,71 zł   Farma do składania i malowania  Uczy kreatywności. Dzieci mogą ją malować, oklejać i ozdabiać. Wykonana jest z bezpiecznej, wysokiej jakości tektury falistej PROMOCJA !  469 zł   AUDI TT COUPE  Samochód akumulatorowy posiada napęd elektryczny na tylne koło, jak w sportowym samochodzie! Przeznaczony dla dzieci o wadze do 30 kg OKAZJA !  115 zł   KAWIARNIA LEGO DUPLO CARS  Zestaw składa się z trzech samochodów: Zygzak, Sally i Doc Hudson. Dodatkowo: dystrybutor paliwa, brama... PROMOCJA !  12,99 zł   Piszcząca książeczka do kąpieli  Miękka książeczka do zabawy, wspomaga rozwój koordynacji wzrokowo-słuchowej oraz manualnej każdego niemowlaka Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Majtki Sloggi Majtki damskie i męskie w super cenie. 3 sztuki za 29,90zł! Kup teraz! »  Innowacja 2010! Niezwykła, wielofunkcyjna latarka diodowa amerykańskiej firmy Maglite. Tylko 199 zł! »  Hit cenowy! Przeceny jakich nie było. Swetry w cenie 26 zł. Sprawdź! »  TV Game konsola Mistral Doskonała grafika 32-bity, 85 gier, akcesoria. Tylko 169 zł. Zobacz! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zima w pełni! Jedź na narty: wynajmij dom w Alpach »  Leć do Indii! Przeloty w promocji już od 1700 zł »  Weekend w pałacu. Nietypowe miejsca na wypoczynek »  Gorąca Tunezja, 30 stopni w cieniu, all inclusive: 867 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     