               success  fail                               Nov  DEC  Jan      04      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce HIT VOD - Samotny mężczyzna Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Awaryjne lądowanie Tu-154 w Moskwie, samolot wypadł z pasa USA chcą, żeby w Polsce stacjonowały F-16 i Herculesy Nowy biskup polowy wojska Rząd Hiszpanii wprowadził stan wyjątkowy "Zniknęły SMS-y, które wysłałem ze Smoleńska" Wypadek polskiego autobusu w Niemczech Ostre mrozy w Czechach, alarm na Słowacji Tajemniczy wahadłowiec X-37B wrócił na Ziemię FBI ostrzega przed nową lalką Barbie "Video Girl" Radom: para śmiertelnie zatruła się spalinami Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Szkodliwa ustawa: pracę w Polsce straci ponad 20 tysięcy osób Co ZUS zrobił z blisko 2 bln złotych odłożonymi na emerytury? Światowe marki powoli idą na dno Branża wypracuje zysk na poziomie miliarda złotych. Mimo to żądają podwyżek płac Świąteczny hit: rozchodzą się jak świeże bułeczki Zmiany w podaktu VAT niezgodne z prawem? Norwegia w szoku: ferma lisów (zdjęcia) Spółka natrafiła na złoża ropy. Powróci spór? Ładuję treść ...  Polecamy  Mikołajkowe prezenty Onet.pl - Polecamy więcej  Miska śmierci, czyli co je student Mój kolega wyznaczył sobie limit wydatków na jedzenie na 7 złotych na tydzień. Kupował tylko tanią mielonkę, ryż i sos w paczce. Miał z tego obiad na trzy dni. Wyglądało to jak różowy budyń z kawałkami mózgu » Gdzie można już jeździć na nartach?  Sprawdź kamery na stokach  Czy to pan, czy pani? Pierwszą wielką sportsmenką o podejrzanych cechach biologicznych była Stanisława Walasiewiczówna, która  pod względem liczby ustanowionych rekordów świata  pozostaje do dzisiaj niedościgniona. Po jej śmierci odkryto, że miała nawet zewnętrzne cechy męskie »  Od dealera do rockefelera Ma wszystko, o czym może sobie pomarzyć człowiek, jako dziecko. Wielką kasę, status jednego z największych muzyków w historii, wspaniałą żonę i miliony fanów. Niewiele zabrakło, a nie miałby nic… » Polecamy także  Co nowego u Bachledy-Curuś? Co robiła w Krakowie? Jak chowa się jej synek Henry? Jakie ma plany na święta i przyszły rok? Czy planuje powrót do Polski? Zobacz wywiad Kingi Rusin z Alicją » Alicja odbiera klucze do miasta  Żołnierz, który nie chciał się poddać Z dżungli wyszedł potwornie brudny mężczyzna. U jego boku kołysał się samurajski miecz. Spojrzał na oczekujących go ludzi. - Poruczniku Onoda! Wojna zakończyła się 29 lat temu, a my ją przegraliśmy »  Sportowe auta za 4 tys. złotych Wiele ich łączy, ale jeszcze więcej dzieli. Chociaż obydwa auta wspólnie debiutowały na rynku, każde z nich było skierowane do innej grupy odbiorców. Zobacz jak po latach radzą sobie "małe Ferrari" i usportowiony Opel » Gwiazdy w La Manii     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kaczka przymarzła do tafli stawu Jak władze PRL walczyły z zimą Chopin "pójdzie na żyletki"? VOD "Kuchenne rewolucje" - co się wydarzy? Kreatywne zabawki na prezent Świnka Peppa: "Żaby, robaki i motyle" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  PŚ w skokach "na żywo" Euro 2012: wybrano imiona maskotek PŚ w Lillehammer: Morgenstern najlepszy, Małysz w piątce Strajk zatrzymał Barcelonę, mecz przełożony PŚ: pech Bjoerndalena, osłabiony Sikora daleko Ranking IFFHS: awans Lecha, Barcelona liderem Manchester City szykuje transferową ofensywę Juventus zaczyna współpracę z polskim klubem Kolejny klub chce Rudnevsa? Anglia: bójka na treningu Manchesteru City Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Małaszyński: bardzo się kochamy, jesteśmy od siebie uzależnieni W Warszawie ogłoszono "Miszcza" i "Wtopę" roku 2010 Tego słuchają Polacy (ranking) "Byłem załamany, ale życie musi toczyć się dalej" Gwiazdor skończył 41 lat - jego majątek szacuje się na ponad pół miliarda dolarów Nowy kanał z popularnymi serialami Będą występować bez zmarłego muzyka Rosjanie uczcili 75. urodziny gwiazdora Całkiem nowy "Powrót do przyszłości" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Osiem gier, w których Polska jest mocarstwem Jak ukryć przed żoną i szefem strony, z których korzystamy? Antywirus AVG psuje komputery Kobiety wolą Apple iOS, faceci Google Android Polacy ulegli modzie na zaawansowane telefony Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  "Kończy się okres bezkarności" - nadchodzą surowe przepisy Nowa generacja popularnego Suzuki - czym różni się od starej? Dacia Logan z silnikiem... VR6 Najtańsze auto świata traci klientów Supersamochód od producenta... autobusów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Najmodniejsze zimowe kurtki - zobacz, jak wybrać idealną Dwa kolory, które dodadzą elegancji każdemu wnętrzu Pyszne ciasto Rafaello z adwokatem O czym świadczy uporczywy, suchy kaszel? Walczysz z katarem? Wypróbuj indyjski sposób Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Nicole Kidman bez retuszu i upiększeń (zdjęcia) Wyeksponowała dekolt na imprezie Słynna para aktorska złapana przez policję (zdjęcia) Wokalistka ważąca 100 kg na scenie - zobacz! Aktor spocił się widząc słynną parę: oboje są bardzo, bardzo atrakcyjni. Przerażająco ładni Co nosi projektantka Natalia Jaroszewska? Która piękna aktorka ma takie nogi? "Jestem dziadkiem i mam 35 lat" Gwiazda jednak nie jest w ciąży Oryginalne stylizacje top modelek W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Modowy hit – czapka uszatka Warto ją mieć na zimowe mrozy »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Boże Narodzenie w górach Karpacz, Szczyrk, Ustroń – noclegi »  Walcz na śnieżki Tysiące darmowych gier online czekają właśnie na Ciebie »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować »  Premierowe hity tego tygodnia Dowiedz się, czy warto wybrać się na te filmy do kina »  Najmodniejsze kozaki na zimę Zobacz, co się nosi »  Oferty mieszkań z całej Polski Zobacz na mapie! »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Jak wybrać dobry sprzęt narciarski? Redaktor naczelny SkiMagazynu odpowiada na Wasze pytania » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak Juluś damy serca szukał... Zarejestrował się na kilku portalach randkowych i zaczął regularnie umawiać z kilkoma osobami na raz. Zabawne było to, że żadna z nich nie miała o drugiej czy trzeciej pojęcia. Julusiowi oczy wychodziły z orbit, że taki z niego "samiec alfa", taki "zdobywca"! » Wskoczyłby za nią w ogień Gdyby chciała, mógł ją nosić na rękach do końca życia. Cały problem jednak w tym, że ona nie chciała wiązać się z nim tak mocno... » Oni muszą zrozumieć, że nie musimy już słuchać ich rad. My, że wciąż będą je dawać Poznaj imprezowiczki z Wielkiej Brytanii     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zima w damskim wydaniu! Zobacz co się nosi w tym sezonie! Zimowe rękawiczki damskie Ogrzewacz do rąk na mroźne dni! Puchowe kurtki na zimę Komplety mikołajkowe dla Niej od:  19,90 zł Sprawdź ofertę » Mięciutki szlafrok damski 74,44 zł  16 kolorów Sprawdź ofertę » Czapka uszatka - modna i ciepła jednocześnie od:  9,99 zł Sprawdź ofertę » Grube zakolanówki z wełny 12,00 zł  Sprawdź ofertę » Getry - hit sezonu! 9,90 zł  Różne kolory Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Tylko aktualne oferty! Aplikuj teraz   Praca w Polsce i za granicą dolnośląskie (2903) kujawsko-pomorskie (1073) małopolskie (2734) mazowieckie (6252) łódzkie (1196) pomorskie (1014)  śląskie (4216)  świętokrzyskie (407)  warmińsko-mazurskie (431)  wielkopolskie (2248)  zachodniopomorskie (581)  praca za granicą (1155)  Wielka Brytania (59)  Francja (110)  Niemcy (149)  Norwegia (297) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  iPhone 4 to idealny pomysł na prezent! Możesz go mieć nawet za 5%ceny! Sprawdź! »  Świąteczna promocja! Najtańsze perfumy w sam raz na prezent! CK Eternity już za 131 zł! Kup teraz! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Derma Seta Nowoczesny depilator - masażer. Doskonały pomysł na prezent! Tylko dzisiaj 39% taniej! » Pasaż finansowy  Świąteczne ceny ubezpieczenia OC_AC w Link4. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1 – teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty i sylwester w domu z kominkiem: Alpy - rezerwuj! »  Spędź święta z bliskimi! Tanie loty do Londynu, 66 zł »  Lazurowe wybrzeża Dominikany: do urlop 27 % taniej »  Boże Narodzenie w górach: znajdź hotel i rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     