               success  fail                               Sep  OCT  Nov      12      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Pierwsza relacja jedynej osoby, która przeżyła wypadek Świadek nie zatrzymał się, by pomóc. Nie zauważył wypadku? Są dwie wersje przyczyn wypadku Znana dziennikarka ponownie szefową TVP 1 Unieważniono konkurs, który ogłosił Komorowski Peter V. "negocjował" w siedzibie CBA? Chemicy "wyczarują" nowe dopalacze? Podlaskie: odnalezionej 10-latce grozi amputacja Bliźniacza planeta Ziemi wysłała dziwny sygnał Pomorze: tragiczny wypadek na przejeździe Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Luksusowa marka odzyskuje formę i liczy na rekordowy zysk Kwota zasiłku pogrzebowego w Polsce jest najwyższa w Europie Wczoraj szpieg, dziś doradca banku Polacy skarżą się na zbyt łatwo dostępne kredyty Emerytura nie do torby listonosza, a na konto Ulica w stolicy zmieniła się w pastwisko (zdjęcia) Ogromna fabryka nagminie wykorzystuje pracowników? Fala samobójstw nic nie zmieniła Polska straciła 200 mln zł na prywatyzacji spółki? Ładuję treść ...  Wypadek  Praca i kariera Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Dwa telefony. I tragedia jak sprzed 16 lat Wcześnie rano. Cisza przed wyjściem do pracy. Paweł Frątczak, odebrał dwa telefony. Pierwszy od kolegi. Mówi, że przyszło zgłoszenie do Grójca - wypadek, bus, ofiar może być nawet ponad 16. Potem telefon z jednej z telewizji informacyjnych »  Tragedia w Nowym Mieście n. Pilicą - raport specjalny Śledczy znaleźli świadka wypadku. To kierowca wyprzedzanego przez Volkswagena auta. Wiadomo, że nie zatrzymał się po wypadku, aby udzielić pomocy ofiarom. Więcej » Eksperci mówią o wypadku Dramat na drodze koło Grójca. W wypadku zginęło 18 osób     Pozostałe materiały  Spowiedź "kanara" "Student" jechał bez biletu, ale siedział spokojnie, nie awanturował się, kiedy zaczęliśmy go sprawdzać. Na przystanku miał pokazać dowód. Po chwili miałem broń przystawioną do głowy - opowiada kontroler biletów »  Poważny konkurent Passata wchodzi do Polski Jeszcze w tym roku na polskie drogi trafi nowa limuzyna z Japonii. Spróbuje skusić klientów atrakcyjną stylizacją, mocnym silnikiem oraz wysoką jakością wykonania. Czy zdoła odebrać klientów Toyocie Avensis i Passatowi? »  Jak się nie dać naciąć na czekoladzie Statystyczny Polak zjada rocznie 1,5 kilograma czekolady. Pytanie tylko jakiej. Ostatnia kontrola  dała raczej gorzkie efekty. Dlaczego? Dlatego, że aż 13 proc. tabliczek okazało się słodkim oszustwem » Czekoladowe przepisy  Lista wybryków Erica Cantony W 1984 roku napluł w twarz oficerowi Armii Czerwonej, który sędziował w towarzyskim turnieju w Leningradzie. Musiało interweniować francuskie MSZ. To początek długiej listy występków wielkiego piłkarza. Więcej » Moja mała ojczyzna     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Białaczka, sprawdź czy nie weszła Ci w krew? Cezary Pazura opowiada, jak kręci się męskie kino  VOD Dzieci: co trzeci wypadek ma miejsce w domu! Kto w Polsce zarabia na fotoradarach?  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Polacy przed Ekwadorem: niespodzianki na treningu "Doceniam Polaków, grali honorowo. My tego meczu nie odpuściliśmy" Bolid Kubicy zostanie przebadany El. Euro 2012: kłótnia o gwiazdę Bayernu Nowa oferta dla Ireneusza Jelenia Trener FC Koeln: Adam to świetny piłkarz "Ludzie gadali, że moja nieobecność w kadrze wynika z tego, że mógłbym stwarzać problemy" Kasabijew: dziękuję ci Polsko! Najciekawsze przejęcia klubów w historii Rywalka Kowalczyk potrącona przez samochód Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Otworzyliśmy prywatne archiwum autorów polskiego hitu (zdjęcia) Nowa Markowska. Sprawdź, jak wygląda i jak śpiewa (zdjęcia) TVN na tropie wielkiego przekrętu Ciężarną Penélope zastępuje na planie siostra "Usta Usta": Adam w łóżku z piękną kusicielką 15-letnia Lady GaGa w serialu Polska wokalistka w urzekających plenerach Lazurowego Wybrzeża - zobacz! "Na Wspólnej": miłosne zawirowania Ile zapłacisz za jej nieziemskie ciało? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Listopad będzie gorący dla posiadaczy Xboksa Uwaga! Groźny atak na użytkowników Allegro Porno na rumuńskich tabletach "FIFA 11" pokonuje "Pro Evolution Soccer" Wielki ekran AMOLED nowej komórki Samsunga Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wielki powrót włoskiej marki sprzed lat jest faktem! Szyba w Twoim aucie pękła? Zobacz, co powinieneś zrobić 3,4 l/100 km w "maluchu" z Japonii Najpopularniejsze nowe ciężarówki w Polsce 1500 zł mandatu przez... film z internetu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sezon na kozaki rozpoczęty! Miniporadnik - zakładamy domowe terrarium z kwiatami Chudy pracownik lepiej pracuje i mniej kosztuje Jak leczyć chorobę zwyrodnieniową stawów? Pyszne kapuściano-pieczarkowe racuchy z serem Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jest piękna, subtelna i dziewczęca. Bierze 1000 euro za godzinę Wzorowe hollywoodzkie małżeństwo w separacji Piosenkarka wygląda źle - zobacz! "Jej teledyski to porno. Szkodzi dzieciom!" Aktorka w bikini na basenie (zdjęcia) Ćwiczenia Katarzyny Cichopek na piękny brzuch po porodzie - zobaczcie! Siostra gwiazdy w stanie krytycznym. Kobieta dosłownie "nadziała się" na ogrodzenie Zobacz olśniewającą Nataszę Urbańską Elegancka Maja Frykowska na luksusowej gali Zobacz zdjęcia ze ślubu Lidii Kopani W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Jak wyglądałby 70-letni John Lennon Zobacz »  Jak wybrać mieszkanie - inwestycję? Dowiedz się, na jakiej lokalizacji i metrażu zarobisz najwięcej »  Kogo szukają pracodawcy? Oferty pracy od czołowych firm w Polsce »  Weekend w górach Karpacz, Wisła, Zakopane - noclegi od 80 zł. Rezerwuj! »  Dołącz do Sympatii Znajdź swoją drugą połówkę i nie daj się jesieni! »  Aktorki, które starzeją się z klasą Wdzięk się nie starzeje - zobaczcie na zdjęciach »  Darmowe ogłoszenia drobne Kupuj, sprzedawaj, wymieniaj, szukaj okazji! Bezpłatnie »  Co oznacza Twój sen? Sprawdź w senniku online »  I krew się poleje! Fantastyczny konkurs dla miłośników horrorów! »  Z pamiętnika wykształciucha Wasze studenckie wspomnienia » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Historia pewnej damy Podnosząc się z fotela poczuła, że traci coraz bardziej kontrolę nad swoim ciałem. "Poczekam z tym na niego" - zadecydowała. Zdawałoby się, że minęły wieki nim usłyszała znajome kroki. I wówczas usłyszała ten przeraźliwy krzyk - Co pani robi w moim mieszkaniu? » Mój facet powiedział, że jestem za gruba Trzęsie się jej podbródek, pociąga nosem, w oczach łzy... Nagle zadaje pytanie: "Powiedz mi, czy ja naprawdę tak fatalnie wyglądam? Czy jestem aż tak gruba? Dlaczego on się mnie wstydzi?!" » Ważnych jest kilka tych chwil, tych na które czekamy... Pani Jesień     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Urządzasz sypialnie? Zobacz nasze propozycje i śpij spokojnie! Szafki nocne (394) Lampki nocne (823) Wygodne materace (5647) Dwosobowe łóżka do sypialni 2484 ofert Zobacz » Komody i toaletki 649 ofert Zobacz » Komplety mebli 778 ofert Zobacz » Pojemne szafy do sypialni 732 oferty Zobacz » Komplety pościeli z bawełny i satyny 3744 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Projekty domów w nowoczesnym stylu Wyszukaj interesujące projekty Ile kosztują adaptacje projektu? (podyskutuj) TOP projekty - zobacz najlepsze! Przestronny  2270 zł   232.5 m2 Projekt "Dom w przylaszczkach"  Jednorodzinny dom z garażem dwustanowiskowym o bryle łączącej w sobie tradycję i nowoczesność Ekskluzywny  18000 zł   208.78 m2 Projekt "Cube"  Dom piętrowy, niepodpiwniczony, przeznaczony dla 4-osobowej rodziny Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Nowości wyprzedażowe! Bielizna – szokujące ceny. Biustonosz – 29,99zł. Skorzystaj z okazji! »  Teraz bez VAT! Latarki najlepszych marek ponad 22% taniej. Ostatni dzień promocji! »  Odzież jesień/zima - 15% Rabat na prawdziwe hity mody. Kup teraz! Już za 64,60zł! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Egzotycznie: Tajlandia, Bangkok już od 4898 zł »  Apartamenty w Toskanii już od 1008 zł /4 os. »  Leć: weekend w Rzymie od 420 zł. Rezerwuj! »  W-wa: hotel 3* od 199 zł, restauracja 20% taniej » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     