               success  fail                               Sep  OCT  Nov      25      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "To normalne zabójstwo". Poseł PiS w proteście opuszcza studio "Za 15-20 dni szkic stanowiska ws. projektu raportu MAK" Premier wypełnił oświadczenie woli "Będą manifestacje pod siedzibami biskupów" Znaleziono kolejne fragmenty ciała E. Wróbla Epidemia cholery stabilizuje się? Ponad 250 ofiar Salmonella możliwym lekiem na raka Tragiczny wypadek drogowy, zginęło 21 osób Mężczyzna zmarł w rezultacie kichnięcia Bydgoszcz: pijany kierował cysterną z benzyną Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Rewolucyjny pomysł rządu na OFE Czy czeka nas prywatyzacja absolutna PKO BP i PZU? "Chiny albo śmierć" czyli pułapka dla niemieckiej gospodarki "Europę nawiedzają stare demony" Jest szansa na pakistański kontrakt dla stoczni Zezwolili na import, będą śmietnikiem Europy? Mamy jeszcze 174 mln w "starych" złotówkach Z oszczędności wyłączą światła na autostradach Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Życie po rozstaniu Marek nie chodzi do miejsc, gdzie z nią bywał. Chcę się umówić z nim na wywiad, więc proponuję kawiarnię. - Ta kawiarnia – nie, nie tam. Jest zanieczyszczona - mówi. - Jaka? – pytam zdziwiona. - Tam pierwszy raz powiedziałem jej, że ją kocham - wyjaśnia » Wyspy widziane z góry. Zobacz niezwykłe zdjęcia   Polecamy także  Wielkie matki rodzą olbrzymie dzieci Karin waży 145 kilogramów i jest w 32 tygodniu ciąży. Jej pierwszy syn był największym noworodkiem w regionie. Miał prawie 6 kg. W cyklu "Niedziela z dokumentem" w OnetVOD zobacz poruszający brytyjski fim »  Tajemnice Twierdzy Kłodzkiej Snuto domysły o ukrywających się tu hitlerowskich maruderach oraz o istnieniu niezbadanych podziemnych przejść prowadzących nie wiadomo jak daleko. Mówiono o ukrytych skarbach zrabowanych przez Niemców »  Miał być samochód, powstały meble Sofa kosztuje 42,5 tys. euro, fotel 37,5 tys. euro, a lampa jedynie 2,5 tys. euro. Właścicielką tej ostatniej jest z resztą Kinga Rusin. To jednak nie jedyny powód, dla którego te meble są wyjątkowe. Dowiedz się o nich więcej » Meble wykonane na wzór sportowego samochodu  Waleczny król Monarcha próbuje rewolucjonizować społeczeństwo. Niektórzy duchowni nadal twierdzą, że ludzie obojga płci mogą ze sobą przebywać dopiero, kiedy mężczyzna wypije pięć szklanek mleka pochodzącego z piersi kobiety » Nowa edycja kalendarza "Dżentelmeni"   Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Parada blondynek w Bułgarii "Forfiter" - kim jest kultowa postać internetu? Jak kadrować, żeby zdjęcie było udane? VOD "Stromy szczyt" - mocna dawka adrenaliny "South Park" - Cartman gwiazdą reklamówki Komedia romantyczna: "Była sobie dziewczyna" Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  Ekstraklasa: Górnik ma patent na "wielkich", Lech podzielił los Wisły GP Korei: dramat wielkich, nowy lider, ogromne szczęście Kubicy Ulatowski podał się do dymisji Premier League: Arsenal podbił Manchester, świetny mecz Łukasza Fabiańskiego Hiszpania: mecz snajperów i grad goli w Sewilli Bundesliga: szalona radość Borussii Dortmund w doliczonym czasie gry, nowy lider Serie A: Samuel Eto'o ratuje Inter Rywal Lecha w LE pokonał lidera tabeli Roger grał od pierwszej minuty w derbach Aten Kamil Kosowski wyrzucony z boiska Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": odpadła Dorota Zawadzka "Mam talent!": dwie wokalistki awansowały do wielkiego finału Te wieści zachwycą fanów Udział w "Idolu" nie zaszkodzi mu w pracy Piękne kobiety na premierze Skolimowskiego "Genialny Karolak" na amerykańskim planie Nie mogła uwierzyć, że Rihanna chce z nią grać Jest legendą, a uważa, że nie zrobił nic dobrego Nakręcili tani teledysk i zrobili wielką karierę. Wkrótce zobaczymy ich w Polsce Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wybieramy króla RPG Te karty zmiotły konkurencję. Nowa generacja weszła na rynek! Roboty przeprowadziły operację prostaty Dlaczego nigdy nie będzie 7-calowego iPada? Niesprzyjające wiatry dla Google TV Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  NCAP ostrzega: wypadek tym autem grozi śmiercią. Zobacz film Audi wzbogaciło się o nowy silnik - jego spalanie zaskakuje Mercedes ma powody do obaw Zobacz, jak można uczcić jubileuszowe auto Takiego "dostawczaka" jeszcze nie było Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Kiedy najlepiej smakuje seks? Zobacz, co pysznego przygotowali dziś "Ugotowani"! "Pielęgnacja powinna być częścią dnia każdego mężczyzny" Nietypowy pomysł na ogrzewanie domu Odchudzać się? A niby dlaczego? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksbomba znów rozbierze się dla "Playboya" Madonna z 24-letnim kochankiem (zdjęcia) Znany aktor prosi o azyl 9-letnia córka pary gwiazd robi karierę  (zdjęcia) Seksowna Kelly Brook na okładce - zobacz! Bardzo długie nogi Anny Kurnikowej Co się stało z twarzą Cher? (zdjęcia) Kulisy ślubu Katy Perry Rod Stewart - dlaczego oddał córkę do adopcji? Aktor i jego o 41 lat młodsza żona (zdjęcia) W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Dania z makaronem w roli głównej Znakomite na szybki obiad »  Tu jest Polska! Zapraszamy w podróż po polskich gminach przed wyborami samorządowymi 2010 »  "Do Czech razy sztuka" w VODMax Pełna ironicznych żartów komedia o poszukiwaniu szczęścia w miłości. Oglądaj »  Jak schudnąć ponad 100 kg? Czytaj »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Lataj tanio Weekend w Mediolanie od 150 zł. Rezerwuj! »  Ewa Farna szykuje "EWAkuację" Zobacz galerię »  Noc andrzejkowa tuż tuż Wybierz sukienkę dla siebie »  Na co do kina? Zobacz premiery tego tygodnia »  Chcesz kupić mieszkanie? Sprawdź oferty » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Grzeczny chłopiec czy zimny drań? Okazuje się, że od grzecznych i ułożonych mężczyzn wolimy tzw. złych chłopców, tajemniczych amantów. To, co nas podnieca nie pachnie najdroższymi unikatowymi perfumami, lecz perfumami zmieszanymi z zapachem… potu i męskimi hormonami » Namiętni kochankowie znajdą tu coś dla siebie Kolega ma dziewczynę, a naszym celem jest sprawić, aby z tą dziewczyną zerwał. Jak poróżnić kolegę z jego dziewczyną? Nie mogłam opędzić się od zainteresowanych, chętnych, uroczych i seksownych, takich, co obiecują, że będzie fajnie... Zmysłowe stringi     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  306 zł   Kamera cyfrowa Toshiba Camileo  Bardzo zgrabna kamera cyfrowa nagrywająca filmy w technologii HD z dużą ilością akcesoriów w zestawie. PROMOCJA  39 zł   Mini kamera szpiegowska  Najmniejsza kamera wysokiej rozdziel- czości, która automatycznie uruchamia się przy określonym poziomie decybeli. SUPER CENA  89,99 zł   Kamera i dyktafon w długopisie  To sprytne rozwiązanie pozwoli Ci nagrać nawet do 4,5 godzin filmu na karcie pamięci. PROMOCJA  49,99 zł   Kamera i dyktafon w breloku  Jeden klik i nagrywasz co chcesz i gdzie chcesz odtwarzając później filmy przez łącze USB. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Tylko aktualne oferty! Aplikuj teraz   Praca w Polsce i za granicą dolnośląskie (2903) kujawsko-pomorskie (1073) małopolskie (2734) mazowieckie (6252) łódzkie (1196) pomorskie (1014)  śląskie (4216)  świętokrzyskie (407)  warmińsko-mazurskie (431)  wielkopolskie (2248)  zachodniopomorskie (581)  praca za granicą (1155)  Wielka Brytania (59)  Francja (110)  Niemcy (149)  Norwegia (297) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Czujnik czadu z wyświetlaczem Śpij bezpiecznie - nie daj się zabić! Czujnik czadu - tlenku węgla za jedyne 106 zł! »  CK Euphoria - 199zł za 100ml! Do wyboru próbka innych perfum za darmo. Przesyłka kurierem gratis. Zamów! »  Relax Tone! Urządzenie wyszczuplające, likwiduje cellulit, ujędrnia skórę. Kup teraz za 99zł! »  Hit cenowy! Kocyki polarowe 100x150cm, 200gr, 6 wzorów Disneya. Super cena - 19,99 zł! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Last Minute: Turcja, all inclusive, hotel 4* już od 1357 zł »  Orientalny Pekin od 2359 zł. Promocja biletów. »  Tanie noclegi na Podhalu. Juz od 20 zł /os. »  Sylwester na nartach. Dom w górach od 856 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     