               success  fail                               Oct  NOV  Dec      17      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Twoje zoo online - załóż Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Poseł PiS oskarża byłą koleżankę: to ewidentny plagiat Niejasności wokół wizyty Fotygi i Macierewicza w USA Rosja neguje zbrodnię katyńską Prof. Staniszkis o słowach Jakubiak: to są bzdury Rząd będzie redukował etaty urzędników Biorą sto tysięcy łapówek miesięcznie Siedem lat żył z piętnem kazirodcy i pedofila Specjalna peleryna ukryje wydarzenia w czasie Makabryczne znalezisko wewnątrz świątyni Kraków: immunitet nie chroni za "smarkaczy" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  "Nie potrzebujemy pomocy UE. Mamy wystarczające środki" Firma wydobywcza na sprzedaż? Zgłaszają się światowi giganci Rekordowa aukcja w Szwajcarii "Bogu niech będą dzięki; kokosów tam nie ma, ale da się przeżyć do następnej wypłaty" Kulczyk stracił wyłączność na strategiczną spółkę Kilka tysięcy osób może stracić środki do życia Afera farmaceutyczna: lek zabijał pacjentów? Poważne zarzuty - "sami strzelili sobie gola" Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy więcej  Ani szajba, ani dupeczki Na studiach miał plan, by napisać pracę magisterską o naginaniu rzeczywistości przez Radio Maryja. Już wtedy był stałym słuchaczem. – Chciałem iść do szkoły Rydzyka na jeden semestr – mówi Tede. – Nie udało się, bo trzeba mieć opinię biskupa »  Amisze uciekają spod Warszawy Jedyna w Polsce rodzina amiszów ma dość życia pod Warszawą. Sprzedaje cały dobytek i rusza w drogę z siedmiorgiem dzieci. Przyjechali 17 lat temu. Razem z nimi jeszcze dwie rodziny amiszów. Nie wytrzymały » Supersamochód z... Belgii     Polecamy także  Oto, co należy wiedzieć, kupując pralkę W sklepach pralek jest tyle, że nie wiadomo, na którą spojrzeć. W rogu stoją nawet doskonale znane Franie. Dziś podpowiemy, na co warto zwrócić uwagę przy zakupie tych urządzeń. Przeczytaj to, zanim kupisz pralkę »  Polak, który miał ukraść ZSRR MIG-a - Ten MIG to dla nas ciągle tajemnica - mówił amerykański pułkownik. - Chce pan, żebym poleciał do Korei i zdobył wam taki myśliwiec? - zapytał Józef Juka. - Nie, chcemy, by przedostał się pan do ZSRR i nam jeden ukradł »  Tajemnica śmierci pewnego rolnika Pewien rolnik z Bawarii miał ponieść okrutną śmierć z rąk rodziny - najpierw złamano mu kark, potem poćwiartowano i rzucono psom na pożarcie.  Sąd skazał sprawców. Ale po trzech latach stało się coś zupełnie niespodziewanego »  Polska historia Legii Cudzoziemskiej Kiedy powołano do życia Legię Cudzoziemską, ulice francuskich miast śmierdziały uryną i niemytymi ciałami żebraków i pijaków, którzy – uciekając ze swych krajów, również z Polski – szukali nad Sekwaną » Gwiazdy, które prowokują strojem     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kasjerki musiały zakładać pieluchy Prezentacja maskotek Euro 2012 - zobacz je! "Kaskaderzy", czyli budowlanka po polsku VOD Rewolucja: embrionalna wanna dla niemowlaka "Usta Usta": oglądaj nowy odcinek! "Dobre serce": pięknie nakręcona i bezbłędnie zagrana komedia Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Smuda: graliśmy takie padliny, że aż hej! Polska "bardzo trudnym przeciwnikiem" - kurtuazja WKS Fabiański: to dla mnie bardzo ważne FIFA ogłosiła listę nominowanych do nagrody Gol Roku 2010 - zdecydują internauci "Piłkarze wystawiają moją firmę na pośmiewisko" Wściekły Hamilton oskarża Kubicę i Renault "Marzę by wejść na boisko nawet w 94. minucie" Kruczek zachwycony: jest jak z bajki Lewandowski cieszy się z powrotu do Poznania Niemcom wpadł w oko młody polski talent Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Egzotyczna piękność jest bezkonkurencyjna Urocza blondynka wyrzucona z obsady filmu? Gwiazda "Mam talent!" wydaje Jolanta Kwaśniewska w "Tzg"? Wyjaśniamy! Piotr Rubik po powrocie ze Stanów Zjednoczonych: zdarzają się niegościnni Polacy "Myśleli, że jestem po chemioterapii" Pierwszy od 10 lat koncert polskiej legendy Skłócone siostry. Powód: mężczyzna Miał być hit, a wyszła piękna porażka Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jeszcze nigdy w historii tej serii nie zdarzyła się kiepska gra Tak rzucisz palenie i unikniesz 500 zł mandatu W maju premiera polskiego hitu Zobacz pierwsze testy netbooków przyszłości Android został aktorem, wygryzie Keanu Reevesa Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fotoradar ukryty w "śmietniku" - to dobrze, że go nie widać... Samochód, któremu dziurawe drogi i długie trasy nie są straszne Koniec produkcji popularnej Skody Stan budowy dróg po trzech latach rządów PO Lamborghini stworzy auto na bazie Audi Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dlaczego kobiety mają problemy z orgazmem? Sprawdzone sposoby, które pomogą skutecznie pokonać głód Czym grozi praca przy komputerze? Zdrowotne korzyści z gorzkiej czekolady Czy można czymś zastąpić płytki w kuchni? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Kto jest najbardziej sexy w 12. edycji "Tańca z gwiazdami"? Najnowsze zdjęcia Kasi Cichopek Ta 18-latka wygląda po prostu ślicznie - zobacz! Seksowna aktorka o wadach bycia piękną Edyta Herbuś w wannie i w bikini - zobacz! Joanna Jabłczyńska przytula kociaka (zdjęcia) Britney Spears nie w formie - zobacz! Na ten ślub czekają miliony Brytyjczyków Trzy znane Polki w tej samej sukience! Aktor o swoim związku z 31 lat młodszą: cudownie jest odzyskać ten śmiech 10-latka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Twoja domena z ogonkiem Zaadresuj swoją stronę WWW tak, jak nazywa się Twoja firma »  Gorący romans znanych aktorek "Chloe" już w polskich kinach »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Akademia OnetBiznes Poszerz swoją wiedzę i wygraj atrakcyjną nagrodę! »  "Ugotowani" Wyjtkowe show rozrywkowo-kulinarne - oglądaj »  Żyj taniej i przyjemniej! Nowy styl życia oparty na starych receptach »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  Przygotuj się do sezonu Skompletuj sprzęt narciarski »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  Czy warto kupić domek w górach? Sprawdzamy ceny w zależności od lokalizacji » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Krajobraz po zdradzie W domu dzieją się straszne rzeczy: mąż nie pozwala jej pocałować synów na dobranoc, żądając, żeby wcześniej wykonała testy na AIDS. Odbywa się to w obecności nastoletnich chłopców » Ceremonie w światyni Dakshinkali Pobojowisko. Krew ścieka strumieniami, kawałki głów właśnie odlatują z krukami... » Po czym poznać klasę mężczyzny? Zamień słówko z doświadczoną dziewczyną! Poznaj sympatycznego przystojniaka     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Wyjątkowe organki rozbudzą pasję do muzyki od:  35,00 zł Zobacz oferty » Maty do tańczenia od:  15,99 zł Zobacz oferty » Teleskop dla małego badacza od:  31,99 zł Zobacz oferty » Puzzle od:  19,00 zł Zobacz oferty » Zabawki od Fisher Price, które uwielbiają dzieci od:  26,50 Zobacz oferty » Lalki Barbie, o jakich marzy każda dziewczynka od:  21,90 zł Zobacz oferty » Komputery edukacyjne dla dzieci od:  29,00 zł Zobacz oferty » Klocki Lego City od:  26,90 Zobacz oferty » Kuchnia dla małej gospodyni od:  48,90 zł Zobacz oferty » Narzędzia dla małego majsterkowicza od:  44,95 zł Zobacz oferty » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Ogłoszenia nieruchomości Okazja  660 000 zł   4 pokoje Bobrowiec, 150 m2 Średnie ceny nieruchomości (Zobacz jak kształtują sie ceny w Twojej okolicy) Sprzedajesz nieruchomość? Dodaj ogłoszenie Oferty z rynku pierwotnego Najnowsze wiadomości z rynku Warszawa, Białołęka, 230 m2 1 120 000 zł  dom Domy w Warszawie » Gdańsk, Sobieszewo, 72,4 m2 359 000 zł  mieszkanie Mieszkania w Gdańsku » Kraków, Krowodrza, 45 m2 299 000 zł  3 pokoje Mieszkania w Krakowie » Katowice, Zarzecze, 166,7 m2 535 000 zł  do negocjacji Domy w Katowicach » Wrocław, Psie Pole, 100 m2 750 000 zł  4 pokoje Mieszkania we Wrocławiu » Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Strefa Wyprzedaży! Ceny od 19,99 –39,99zł. Biustonosze, koszulki. Nie przegap okazji! »  Bez zezwolenia! Pistoletowy miotacz gazu  - skuteczna obrona! Tylko 99 zł. »  Wzmocnij  swoją odporność! Preparaty wzmacniające odporność już od 1,93zł! Zobacz ofertę naszej apteki! »  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Hilton 4* od 265 zł. Rezerwuj nocleg w centrum W-wy. »  Oslo, Norwegia od 313 zł. Sprawdź opcje przelotu »  Górskie domy z kominkiem: Alpy, Dolomity. Znajdź! »  Zaplanuj lato 2011: Bułgaria 1299 zł. All Inclusive, 7 dni » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     