               success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_el_2010   This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kaczyński przeprasza: to była nasza wielka pomyłka Nelly Rokita: jak się ma za dużo w życiu, to wyrastają skrzydła Kempa: boleję nad tą sytuacją Niepohamowany gniew Chin na kraje europejskie Ostre słowa Klicha: tu nie ma pobłażliwości Agencja zatrudniała terrorystę jako konfidenta Skandal wokół świątyni. "To jest oburzające" Ksiądz zaprasza prostytutki do samochodu Zabiła córkę. Nie chciała, by była seks niewolnicą Legnica: bulwersujący obraz w galerii sztuki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Idą dobre czasy dla pracowników Echa decyzji Fed: kolejny rekord wszech czasów na złocie Nowe podatki będą sposobem na ratowanie finansów państw Popyt spada. "Ruch na placach budowy osłabł" Sąd wydał wyrok. Firmy obciążą klientów VAT-em Sieć marketów z elektroniką szuka rynków zbytu Będzie dużo drożej. Złe wiadomości dla Polaków Podróżnych czeka niemiła niespodzianka Onet.pl - Polecamy więcej Paweł Małaszyński Nowe, rozebrane oblicze Biegał nago w centrum miasta, bił się z policjantami, wrzeszczał na meczach, ciągnął za sobą czeredę kibiców. Kto by się spodziewał, że może zrobić coś takiego? Ale zrobił! »  Marzyłam o tym, żeby ktoś mnie wykorzystał i porzucił Kiedyś poszłam na całość, spodobał mi się ktoś, do kogo kobiety się po prostu lepiły, spędziłam z nim jedną noc w hotelu. Pomyślałam: "Ten mnie porzuci!". A on się oświadczył. Wywiad z Krystyną Koftą » Władimir Putin jechał 240 km/h bolidem Formuły 1   Polecamy także  10 najczęstszych chorób Polaków Polak żyje średnio znacznie krócej niż przeciętny Europejczyk. Przyczyną takiego stanu rzeczy jest styl życia naszych rodaków oraz złe nawyki żywieniowe. Oto lista 10 schorzeń, na które najczęściej zapadają Polacy »  To nie jest zajęcie dla panów Do tego ryzykownego zajęcia nie dopuszcza się mężczyzn. Niewiasty bez butli tlenowych zapuszczają się w morskie głębiny. Ta profesja przez długi czas dawała im specjalny status w zdominowanej przez mężczyzn kulturze »  Nie miałem kłopotów z narkotykami, ale z policją Kiedy się śmieje, w jego gardle i płucach aż rozlega się echo pięciu dekad życia na krawędzi. Stał się personifikacją hasła "seks, narkotyki i rock'n'roll" w skrajnej postaci. Oto najbardziej elegancko wyniszczony człowiek na świecie » Zobacz, na co umierali królowie Polski     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Co się działo za kulisami "Tańca z gwiazdami"? Wpadki na planie "Majki" Prognoza pogody na wtorek  VOD "Mam talent" - zobacz nowy odcinek! Magda Gessler nie przebiera w słowach Co grozi Twojemu dziecku w sieci? Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  MŚ: Polki czeka straszliwy bój, dla obu ekip to mecz o wszystko Adamek: O pas za 100 tys., czy o 200 tys. bez pasa? Jasna sprawa "Legia skorzysta pozyskując mnie" Alonso: wygram na sto procent Reprezentant Polski ostro krytykowany - "kupiliśmy go, a teraz trzeba sprowadzić innego" "Justyna Kowalczyk - perpetuum mobile z Polski" Niemcy: surowa kara za faul na Błaszczykowskim "Bez przesady, Lech nie spadnie z Ekstraklasy" Mourinho zainteresowany snajperem MU Cristiano Ronaldo wygrał z brukowcem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  MTV EMA: Lady Gaga najlepszą wokalistką, 16-latek wokalistą Juror "Tzg" do Górniak: spadaj częściej z tych schodów! (zdjęcia) Jeden z ostatnich występów Anity Nergal przekazał informacje o swoim zdrowiu Teresa Lipowska: bez jabłek nie kręcimy Giną tu maturzyści. Kogo dosięgnie klątwa? Biseksualna lekarka znów u boku House'a Rockman przeprasza gwiazdę "Mam talent!" Zobacz jaki brutalny potrafi być James Bond Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To już nie jest rewolucja, po prostu dobra gra Koniec stacjonarnego internetu Włamywacz wpadł pooglądać sobie pornografię Wyjątkowa mysz dla graczy, a właściwie... szczur Polski snajper trafi również na PS 3 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policjanci wzięli pod lupę auta zasilane gazem - zobacz wyniki Koniec legendarnej FSO - były konstruktor wskazuje błędy Audi ma powody do zadowolenia Polskie auto dla entuzjastów mocnych wrażeń Prosty sposób na porządek w garażu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy mały romans może zagrozić związkowi? Najpopularniejsza dieta może być groźna dla zdrowia Kochaj się sama! Makaron muszle nadziewany pieczarkami Jak dobrze rozmieścić rośliny w mieszkaniu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Przepiękne zdjęcia 12 seksownych i sławnych Polek Na imprezie zdarła sukienkę z gwiazdy serialu (zdjęcia) Czy ona wygląda na 35 lat? Seksowne wygibasy z nagrodą (zdjęcia) Grzeczne i odjechane fryzury Joanny Małaszyńskiej - zobaczcie, jak ona się czesze! Zmysłowa i pełna seksu Patricia Kazadi Urodzinowy strój Anny Popek - hit czy kit? Zakończył odsiadkę - zobacz, jak go witano Anja Rubik złapana na ulicy Aktor odrzucił propozycję reklamy za milion W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Weekend w Bieszczadach Noclegi online od 28 zł. Rezerwuj! »  Zima za rogiem Kombinezony dla naszych pociech »  Twoja domena z ogonkiem Zaadresuj stronę WWW dokładnie tak, jak nazywa się twoja firma »  Jesteś gotowy na walkę? Dwie wrogie rasy, ludzie i magmarowie, świat w duchu fantasy »  Umowa deweloperska Co zrobić, by była korzystna dla nabywcy? »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  Szarlotka – to jest to! Wyróbuj  tradycyjne i zupełnie niecodzienne przepisy »  Gorące Włoszki u boku Amerykanów Zobaczcie zdjęcia »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Warczy i szarpie - kobieta ginekolog Jak już iść do ginekologa, to nie do kobiety!  Bo facet to jest delikatniejszy, a kobieta jest wredna i się mści. Robi to dlatego, że widzi ładne i młode dziewczyny i zazdrości, że już sama taka ładna nie jest... » Krwawa zabawa czy podtrzymywanie tradycji? Czy łowiectwo to zakamuflowane zabójstwo? Jak wyglądają polowania? » Może i ładna, nawet mądra... ale księżniczka. Chciała żebym po nią na pociąg poszedł, bo ma ciężki bagaż. Od tego są taksówkarze! Całować się subtelnie i delikatnie. Ile namiętności przynosi nam pocałunek? Pij mleko!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  299 zł   Kamera cyfrowa Toshiba Camileo  Bardzo zgrabna kamera cyfrowa nagrywająca filmy w technologii HD z dużą ilością akcesoriów w zestawie. PROMOCJA  39 zł   Mini kamera szpiegowska  Najmniejsza kamera wysokiej rozdziel- czości, która automatycznie uruchamia się przy określonym poziomie decybeli. SUPER CENA  89,99 zł   Kamera i dyktafon w długopisie  To sprytne rozwiązanie pozwoli Ci nagrać nawet do 4,5 godzin filmu na karcie pamięci. PROMOCJA  39,99 zł   Kamera i dyktafon w breloku  Jeden klik i nagrywasz co chcesz i gdzie chcesz odtwarzając później filmy przez łącze USB. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości SPRAWDŹ !  23 zł   Nauka języka angielskiego  Skuteczna i szybka metoda nauki angielskiego dla maluszków, dzieci i młodzieży. Zajęcia 2 x w tygodniu... NOWOŚĆ !  88,00 zł   Super gra - Zły Pies  Nie budź tego psa, bo jest bardzo zły! Wyjmij kości z jego miski, ale uważaj, żeby go nie obudzić! Zobacz jak miło spędzisz czas na szalonej zabawie SUPER PRODUKT !   Super duże pufy piłki  Praktyczne i wygodne pufy do siedzenia, zabawy a także gimnastyki, idealne do pokoju dziecięcego... PROMOCJA !  1699,00 zł   Wózek spacerowy 3w1  Zestaw dla "świeżo upieczonych" rodziców - zawiera wszystko, co niezbędne dla nowo narodzonego dziecka Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  iPhone 4 16 GB w zasięgu Twojej ręki! Kupuj tanio! Zobacz jakie to proste! »  Wzmocnij swoje libido! Preparaty wspomagające dla niego i dla niej w cenie już od 8,56zł! »  Super okazja! Miękki i delikatny sweter tunika. Teraz tylko 56,99zł, inne swetry już od 29zł! »  Radio cyfrowe Mistral! Duży wyświetlacz, USB, Mp3, budzik, pilot.  Cena: 139zł! Zobacz inne modele! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! »  Promocje tanich linii: Londyn 21 zł. Rezerwuj przelot »  Długi weekend w Krakowie. Rezerwuj nocleg online »  Polecane hotele: Egipt, Hiszpania - oferty Last Minute » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   