               success  fail                               Sep  OCT  Nov      17      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "To były lata koszmarnego snu" Polityk PiS złamał ustawę. Ukrywał fakt, że jest prezesem Kraków: modlitwy pod oknem papieskim, doszło do wypadku Tajemnicze zniknięcie b. wiceministra, apel córki Paryż: Polak próbował wedrzeć się do samolotu 30-letnia Polka brutalnie zabita we Włoszech Otwarto najdłuższą na świecie kolejkę linową Zabrze: niecodzienny finał sąsiedzkiej awantury Skazany na obcięcie dłoni za kradzież czekolady D. Śląsk: auto wpadło do rzeki, policjant-bohater Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Będzie rewolucja w zasadach sprzedaży lokali komunalnych Dolar zrównał się z dolarem Kłopot polskich pracowników; dostaną niższą emeryturę? Gdzie ukryć majątek i nie płacić podatków? "Ta decyzja wywołała nerwowość na rynkach" Pracują 18 godzin tygodniowo, zarabiają ponad 5 tys. dolarów miesięcznie. Mimo to strajkują Nowy żywnościowy trend; "wszyscy tego chcą" Nie zabraknie im ropy naftowej przez 200 lat Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Najgłupsi przestępcy świata W Nowym Jorku pewien przestępca uciekając samochodem przed policjantami, zbyt szybko wszedł w zakręt, wyleciał z jezdni i… wpadł przez szybę do komisariatu policji. Czytaj więcej historii »  Samochody dla studenta Dwa tygodnie temu rozpoczął się kolejny rok akademicki. Studenci coraz częściej chcieliby dojeżdżać na zajęcia własnym samochodem. Co wybrać za siedem tysięcy złotych? Oto nasze propozycje » Miranda Kerr w bieliźnie     Polecamy także  Szczera spowiedź Agnieszki Radwańskiej - Tata nie wytrzymuje ciśnienia na moich meczach. I na meczach Uli. To jest nerwowy człowiek. Za nerwowy. No zwyczajnie nie potrafi wysiedzieć na meczu, żeby mnie nie denerwować - mówi nasza najlepsza tenisistka »  Nie spieram się z Bogiem, ale pytam: dlaczego? Z tego tragicznego dnia pamięta tylko śniadanie i rozmowę telefoniczną z żoną. Gdy ocknął się w szpitalu, lekarze nie dawali mu szans. Na pytanie, o czym marzy Janson odpowiada: żeby Monika mogła chodzić »  Jedyny taki hotel na świecie 25 czystych pokoi, w których jest tylko łóżko, szafa, szafka nocna i klimatyzator, oraz przybudówka sanitarna z prysznicem (tylko zimna woda), do tego barek z trunkami i możliwość zjedzenia trzech posiłków »  Sztuka uwodzenia językiem Pierwsza zasada uwodzenia brzmi: nigdy nie dawaj wszystkiego już na wstępie. I nie chodzi tu tylko o seks. Jeśli na początku wykorzystamy wszystko, czym dysponujemy, to co nam zostanie na kolejny tydzień? » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Pościg jak z filmu, taranował wszystko Najdłuższy tunel na świecie Sprawdź pogodę na jutro  VOD "Mam talent": przez nich Agnieszka miała ciary! Autosalon w Paryżu: o takich furach faceci tylko marzą  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Piękny gol w Poznaniu, mistrzowie Polski blisko dna "Żelazne" pięści Kliczki obiły amerykańską "Armatę" Ekstraklasa: popis Frankowskiego Heroiczny bój, pas mistrzowski w rękach Polaka Korona lepsza w pojedynku na szczycie, kuriozalna sytuacja z udziałem sędziego Koncert C. Ronaldo, Real liderem, hit dla "Barcy" Szok w Manchesterze, "babol" Van der Sara, Fabiański bronił w jubileuszu Wengera Porażka pucharowego rywala Lecha Brazylijski show Milanu i "samobój" Ibrahimovica Kubica szaleje we Francji, Polak liderem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": znamy półfinałową czterdziestkę! "Filmowy odpowiednik Mandaryny" obchodzi 53. urodziny Gdyby żyła, miałaby dziś 72 lata "M jak miłość": uśmiechy, gratulacje i szampan Piosenkarz doprowadził swoją żonę do łez Znany z "Dynastii" aktor przegrał walkę z rakiem Monika Brodka lepsza od Lady GaGi i Katy Perry Serial, który pokochał świat, wraca na antenę Czy rozmiar biustu bohaterki jest odpowiedni? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Oni nie chcą Nokii Dla wygody pozwolisz, by Twój sprzęt wiedział o Tobie wszystko? Kultowe robaki powracają w starym, dobrym stylu Viagra prosto od Microsoftu Google najlepszym pracodawcą na świecie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kursy na prawo jazdy zdrożeją nawet o 1500 zł. Już od 1 stycznia Nawet zima stulecia nie zaskoczy drogowców - oto dowody Tak wygląda nowa Civic Tani rumuński kabriolet podbije nasz rynek? Jak kupić używane auto ze Szwajcarii? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mimo udanego seksu mój mąż namiętnie ogląda pornografię 33 metry dla trojga - jak urządzić takie małe mieszkanie? Jak pachnie pożądanie? Co może oznaczać długotrwały kaszel? Czy istnienie „dwóch połówek” to mit? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobacz, kogo wybrały najpiękniejsze kobiety świata "Jennifer Aniston jest ładniutka, ale nie jest pięknością" Alicia Keys została mamą Była brunetką, teraz jest blondynką Sukienka Pauliny Chylewskiej - hit czy kit? Zakochany Norbi - zobacz zdjęcia! Mimo 52 lat i zmarszczek wyglądała świetnie "Gdybym jutro umarła, umarłabym szczęśliwa" Wraca do zdrowia po 8 tygodniach chemioterapii Joanna Krupa w futrze i bez stanika W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Dezerter Zobacz nowy kilp »  Nieustająca impreza… w sieci Co decyduje o popularności pubów i kawiarni? »  Liczby mają znaczenie Oblicz swoją liczbę życia i poznaj przyszłość »  Śmiertelna dla rekina zupa 73 miliony rekinów ginie rocznie dla zaspokojenia apetytu na zupę »  Hiszpania po sezonie Weekend w Barcelonie od 319 zł »  Nadciąga mroźna zima Ciepło w domu to podstawa »  Feng Shui w Twoim domu Praktyczny poradnik »  Jesień to idealny czas na bilard Zagraj bez wychodzenia z domu »  Antybiotyki w kuchni Zanim sięgniesz po tabletki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dlaczego tak nas szokują niektóre związki? Koło północy, gdy większość gości była na niezłym rauszu, bomba wybuchła – stażysta obcałowywał w holu swoją matkę. Gdy wrócili do głównej sali, starsza pani miała zwichrzone loki i wymiętą sukienkę, a stażysta dopinał koszulę z szerokim uśmiechem na twarzy » Jak można zmuszać zdrowego człowieka do leczenia? Nie ma ciągów tygodniowych, nie wynosi rzeczy z domu, żeby mieć na wódkę. Pije, kiedy go częstują, jak większość z nas. U nas w domu zawsze jest wódka. Nie dlatego, że mąż-alkoholik musi mieć zapas » Niespodziewanie urodziła syna, gdy od dłuższego czasu żyła z mężem w separacji Poznaj dziewczynę swoich marzeń     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Wyjątkowe sukienki od ASOS 2 988 propozycji Sprawdź ofertę » Sukienki mini podkreślające sylwetkę! 5 542 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na obcasie i na szpilce 18 994 propozycji Sprawdź ofertę » Torebki chanelki - hit sezonu! 478 propozycji Sprawdź ofertę » Najmodniejsze botki 17 233 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz  93 000 zł   do negocjacji Audi A4  Rok produkcji: 2008, Moc: 143 KM, diesel Okazja  4 800 zł   do negocjacji Opel Omega  Rok produkcji: 1994, Moc: 136 KM, benzyna+LPG Auto z klasą  33 900 zł   do negocjacji Seat Toledo  Rok produkcji: 2006, 2.0 TDI, Moc: 140KM Polecane  29 990 zł   do negocjacji Mazda 6  Rok produkcji: 2005, Moc: 220 KM, benzyna Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Stwórz własną Fotoksiążkę Już w 3 min. Twoja Fotoksiążka może być gotowa. Teraz zapłacisz mniej o 50zł! »  Rewelacja! Markowe zapachy w najniższych cenach w sieci. Flakony 200 ml już za 149 zł! »  Luksusowy biokominek! Ciepło w zaciszu Twojego domu. Ponad 31% taniej! »  Ostatnie sztuki! Wyprzedaż kolekcji. Krzesełko do karmienia Chicky nawet 50zł taniej! Kup teraz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Ucieknij jesieni! Egipt, Tunezja, Turcja od 1639 zł »  Narty Austria, 150m do wyciągu od 1288 zł »  Słoneczna Italia: Bolonia od 645 zł. Leć! »  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     