               success  fail                               Aug  SEP  Oct      10      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Mam talent - oglądaj trzeci sezon Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Stworzyć państwo podziemne, bagnet na broń i do walki" Na Wawelu zamontowano tablicę ku czci ofiar katastrofy Tu-154 Czarnecki: PiS to normalna partia Blair oskarżony o plagiat. "Jeden drink za dużo" Senyszyn wyjawia "tajemnice PiSowskiej wiary" Czesi chcą, by prostytucja była legalna Ujawniono "regulamin" kościoła Terry'ego Jonesa Naukowcy ostrzegają: może zabraknąć żywności Najnowsze odkrycie ws. choroby Alzheimera Stolica: Pałac Kultury zabłyśnie za 2 miliony Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Szykuje się prawdziwe zakupowe szaleństwo. Efekt utraconej ulgi Ranking konkurencyjności: Polska w górę, USA w dół "S" zapowiada duże demonstracje Nowy sondaż ws. euro w Polsce Znani goście w Krynicy Zdroju - zobacz zdjęcia Boni: agresywne inwestycje OFE dla młodych Bardziej opłaca się kupić zamiast wynajmować Lawinowo rośnie liczba skarg na pracodawców Ładuję treść ...  Polecamy  Krynica 2010  Na tropie Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  13 muzyków, którzy wygrali z rakiem Chory na białaczkę Nergal nie jest niestety ani pierwszym, ani ostatnim przedstawicielem świata muzyki, toczącym bój z groźnym nowotworem. Ale tę walkę można wygrać. Udowodnili to już Robert Gawliński, Irena Santor, Kylie Minogue i wielu innych »  Polski horror 5D rusza na podbój świata "Asylum" to horror przeznaczony do parków rozrywki na świecie. Na szczęście można się na nim pobać też w Polsce. Ale nie zabierajcie ze sobą popcornu ani coli, bo bardzo szybko stracicie apetyt » Najnowszy sprzęt wojskowy w Kielcach     Polecamy także  Polski "kangur", który zadziwił świat Kiedyś ustanowił niewiarygodny rekord świata, dwa razy był mistrzem olimpijskim, nawet skacząc z kontuzją. Dziś ma 75 lat i unika rozgłosu. Mieszka na wsi, gdzie hoduje kozy i drzewka owocowe »  Przyjechał do Paryża, by umrzeć Przez kilka tygodni w Paryżu spokojnie się do tego kroku przygotowywał. Zamieszkał w pokoju hotelowym, w którym zmarł Oskar Wilde. 1 lipca napisał do księgowego The Doors, że w Paryżu pozostanie już na zawsze » The Doors historia nieopowiedziana  Najśmieszniejsze wpadki językowe polityków Polscy politycy nie zawsze potrafią wykazać się znajomością poprawnej polszczyzny. Język polityków bogaty jest w wpadki językowe, przejęzyczenia, a nawet przekleństwa. Więcej »  To będzie kolor jesieni 2010 Zobaczycie go u najbardziej znanych projektantów, a jesienne reklamy i wystawy sklepów odzieżowych będą nas atakowały tym kolorem! » Najmodniejszy kolor tej jesieni - zobacz galerię Najlepiej ubrane pary polskiego show-biznesu     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze W piątek poprawa pogody - sprawdź! Jak poradzić sobie na pierwszym roku studiów?  VOD "Sposób na teściową" - ratuj się, kto może! "Top model" - poznaj dziewczyny z 1 odcinka!  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  UEFA podjęła decyzję ws. Peszki "Franciszek Smuda musi powalczyć o tego piłkarza" Polska mistrzyni świata: to dla mnie szok, że nie mogę trenować MŚ: wielki mecz Litwy, Argentyna na kolanach Reprezentant Polski wraca do Ekstraklasy Trener czołowej reprezentacji Europy zwolniony Były reprezentant Polski piłkarzem miesiąca Włochy: Platini pogroził palcem Król strzelców Bundesligi 2007 kończy karierę Słynny bokser poszukiwany przez policję Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Grażyna Torbicka w zaskakującym wcieleniu "Top Model": pojawiły się łzy Monika Brodka: to jest dla mnie niesamowita sytuacja! Nie zagrają w Polsce. Słaba sprzedaż biletów Już nie Harry Potter, ale ambitny adwokat Clint Eastwood nie chciał być Bondem Uwielbiana w Polsce kapela z nową piosenką - będzie kolejny przebój? Posłuchaj! Nowa postać w serialu "Na dobre i na złe" Sadystyczna historia obozu Auschwitz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zabójcza karta specjalnie dla grających w sieci Powrót kultowego RPG? Seksowne i elastyczne dziewczyny w 3D (zdjęcia) Super wiadomość dla fanów „Need for Speed” Pierwszy znaczek z Augmented Reality Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z przeglądami za 62 zł - w przyszłym roku będą podwyżki BMW ostatecznie zakończyło produkcję rasowego modelu Wyjątkowo drogi pokrowiec na koło Znamy pierwsze ceny nowego Citroena C4 Czterodrzwiowa Toyota z silnikiem bokser Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  21 modnych płaszczy na jesień Czekoladowe ciasto z sosem waniliowo-cynamonowym Prysznic bez kabiny i brodzika podbija rynek Czy homoseksualizm można wyleczyć? Endometrioza - tajemnicza choroba kobieca Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Słynne pary bliźniaków (zdjęcia) Frywolne harce gwiazdora z dziewczynami (zdjęcia) Nasza ulubiona para show-biznesu. Oby wszystko było w porządku! Pamela Anderson, Jean-Claude Van Damme i najpiękniejsza Ukrainka (zdjęcia) Piosenkarka oskarżona o molestowanie 29-latka Szare szpilki Anny Muchy - hit czy kit? Piękna i seksowna Joanna Krupa (zdjęcia) Anna Guzik wygląda świetnie - zobaczcie! Michael Douglas żartuje ze swojej choroby Gwiazda "BrzydUli" prawdziwą mistrzynią stylu W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Kredyt na studia prawie dla każdego Od tego roku łatwiej go uzyskać »  Koń Rafał Zobacz Przygody niefrasobliwego konia o imieniu Rafał i jego przyjaciół »  Najczęściej wyśmiewany pies świata Wszystko o pudlach »  Pokój dla studenta Sprawdź oferty i lokalizację na mapie »  Wszystko o Mai Włoszczowskiej Dowiedz się więcej o naszej medalistce »  Zdrowie z natury Przyprawy, herbaty ziołowe, warzywa, owoce - jak z nich korzystać »  Warsztaty samochodowe Sprawdź stan techniczny swojego auta po wakacjach »  Wciąż ją kocham Opowieść o miłości wystawionej na ciężką próbę. Oglądaj »  "Seksowne disco" z Kylie Minogue Premiera klipu - zobacz »  Praca na wyciągnięcie ręki Ponad 20 000 aktualnych ofert pracy w serwisie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Co kobiety lubią w łóżku? Niektóre feministki szlag trafi i kolejny raz uznają, że jestem męską, szowinistyczną świnią, ale cóż, z moich doświadczeń wynika jednoznacznie, że większość pozostałych kobiet lubi w łóżku męską dominację. Wcale nie chodzi im o czułość, o grę wstępną, czy o orgazm » Uwodzenie to zabawa Kiedyś na mojej byłej dziewczynie wywoływałem stan podniecenia. Na początku nie chciała wierzyć, że coś takiego istnieje. Jednak w chwili, gdy ten stan zaczął ją wypełniać spytała mnie, co zrobiłem... » Facet w świecie gier Lubią zabawy z mydłem!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Wybierasz się na górski szlak? Sprawdź co ze sobą zabrać! Plecaki turystyczne Noże i scyzoryki Urządzenia GPS Wysokiej klasy obuwie trekkingowe 629 ofert Zobacz » Kurtki z membraną 839 ofert Zobacz » Wygodne spodnie w góry 540 ofert Zobacz » Bluzy i polary 425 ofert Zobacz » Sprzęt wspinaczkowy 572 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty  od:  7 944 zł   do:  37 000 zł Mazda 2  Sportowa, szybka, oszczędna, praktyczna i bezpieczna Warto sprawdzić  od:  10 348 zł   do:  79 000 zł Nissan Patrol  Prawdziwe auto do zadań specjalnych, idealne na każdą trasę Auto z klasą  od:  34 500 zł   do:  91 000 zł Mini Cooper S  Idealne miejskie auto. Koniec problemów z parkowaniem! Smak luksusu od:  231 280 zł BMW X6  Dynamiczna i nowoczesna sylwetka i dobre osiągi Moto Nieruchomości Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! »  Rewelacja! Latarka diodowa 190lm na 2 paluszki AA 1,5V. Teraz 25% taniej! »  Moda jesień/zima 2011 Koszule, spódnice i bluzki. Już za 69zł. Kup teraz - warto! »  Markowe perfumy! Cena już od 79zł za 100ml, przesyłka gratis. Nie czekaj – zamów już teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w Dolomitach. Duży wybór kwater: 1120 zł /6 osób »  Jesień na plaży. Tunezja 936 zł. Sprawdź oferty! »  Tanie bilety: Paryż, rezerwuj w obie strony od 473 zł »  Luskus w dobrej cenie! Hilton 5*: pokoje od 265 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     