               success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Ryszard C.: mam raka, zostało mi siedem miesięcy życia "Tusk nie ma czystych intencji" Staniszkis: Kaczyński powinien przeprosić za te słowa Wzrasta zagrożenie zamachami w Niemczech Komuniści: egzekucji polskich oficerów w Katyniu nie przeprowadziło NKWD "Kościół nie działa w państwie jak inkwizycja" Samorządowiec przegrał proces z dziennikarzem Trzy groźne siostry kierowały potężną mafią Śmierć kliniczna 60-latki, obudziła się po 14 godz. Wrocław: 13-latki na wybiegu. "To schizofrenia" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Gigant polskiego biznesu chce stworzyć konkurencję dla TPSA Watykan zdziwiony decyzją sądu ws. zajęcia 23 milionów euro Koniec kredytów w walutach? Po przecenie, na Wall Street powrót wzrostów 90 tys. kierowców może odetchnąć z ulgą Kolejne polskie lotnisko już otwarte! (zdjęcia) Zapowiedź drakońskich cięć w W. Brytanii Kiedyś luksus, dziś zwykły dodatek do konta Onet.pl - Polecamy więcej  Być z młodszym - Od mężczyzny wymagam tylko tego, żeby się dobrze z nim bawić. Nie chcę, żeby mnie utrzymywał, płacił za mnie w restauracji. Nie chcę mu opowiadać o swoich problemach i słuchać o jego - mówi 38- letnia Weronika żyjąca z 11 lat młodszym Michałem »  Egoista w krainie dzikich Nie ma tu dewiantów, a seks jest czymś naturalnym. Nie ma antykoncepcji, bo kobiety są zapładniane przez duchy przodków, a mężczyzna nie odgrywa żadnej roli w poczęciu dziecka. Pozycja misjonarska budzi pogardę » Niesamowicie cienki z super baterią komputer Apple     Polecamy także  Wyznania Roberta Korzeniowskiego Mężczyzna, który w życiu niejedno już przeszedł. Długodystansowiec, choć na sportowej emeryturze. Olimpijczyk, który "wychodził" sobie niejedno złoto. Teraz jednak wkracza w nowe życie »  Natalia - dziewczynka bez mimiki Natalia ma niespełna dwa lata i cierpi na zespół Moebiusa - bardzo rzadką, nieuleczalną chorobę genetyczną. Dziecko jest pozbawione mimiki twarzy, nie marszczy czoła, nie uśmiecha się. Zobacz wideo »  Tylko 13 Polaków może go mieć Jest owocem ewolucji trwającej od 25 lat. W efekcie powstał perfekcyjny motocykl. Gdy potrzeba – przewidywalny, ale zdolny również pędzić na "jedynce" ponad… 160 km/h! Mogą go jednak mieć tylko wybrańcy »  Prawdziwe historie supermodelek Naomi Campbell pochodziła z rodziny świadków Jehowy. Dorastała w jednej z robotniczych dzielnic Londynu, wychowywana przez liczne nianie. Jej matka,  tancerka, jeździła po Europie, by utrzymać rodzinę » Wielki powrót konkurenta BMW     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Palikot: zastrzelimy Kaczyńskiego Popada deszczem ze śniegiem. Sprawdź gdzie! Seksowana rosyjska agentka pozuje do zdjęć VOD Top Modelki z jajami: wyjątkowa sesja zdjęciowa "Usta Usta" - Julia i Adam już po ślubie Sprawdź, jak będziesz wyglądał na starość Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  LM: grad bramek na San Siro, Kogutom zabrakło czasu LM: sędzia nie uznał trzech bramek, popis Messiego LM: "bezrobotny" Kuszczak Ranking FIFA: tak nisko Polska jeszcze nie była Euroliga: ambitna walka mistrzów Polski LM: Raul śrubuje swój fantastyczny rekord Pechowy trening Wisły Kraków Rooney wyjawił powody decyzji o odejściu z MU Walka o tytuł F1: mocna deklaracja Massy Ostra reakcja FIFA ws. handlu głosami Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top model": łatwiej pozować nago, niż udawać mężczyznę? "To nie jest piosenka o zmarłym prezydencie ani o jego bracie" "Mój atak serca to plotki!" Legenda polskiego popu nie wróci. Nawet jeśli miałaby zarobić na tym "kupę siana" Gosia Andrzejewicz na Eurowizję, ale nie z Polski Zmarł Tom Bosley - "Detektyw w sutannie" Jest tak dobry, że może zabraknąć go w sklepach "Tron: Dziedzictwo": mamy plakat jako pierwsi! "Była wzorem; coś bezpowrotnie z nią odeszło" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Starzy fani tej kultowej serii będą rozczarowani? Tak Niemcy obchodzą zakaz sprzedaży żarówek w Unii Twoja własna seksowna pogodynka Co potrzebne by zagrać w "Call of Duty"? Niesamowicie cienki komputer i pozostałe nowości Apple Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W trzy minuty wyprzedano pierwszą serię nowego Chevroleta Popularność tego auta zaskakuje - producent wstrzymał zapisy Te auta nagminnie giną w Niemczech Zobacz, ile zapłacisz za olej napędowy Samochód, za któym każdy się obejrzy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Plebejski smakołyk wraca do łask Chcesz mieć dodatkowy pokój? Zobacz, jakie to proste Chciałabym schudnąć 20 kilogramów. Jak to zrobić? Co oznacza powiększony węzeł chłonny? Dlaczego warto mieć tajemnice przed partnerem? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy podoba Wam się ta bardzo szczupła 23-latka? To on sprawia, że kobiety są jeszcze piękniejsze (zdjęcia) Natalia Kukulska w formie (zdjęcia) Justyna Steczkowska zajęła się wielką gwiazdą Kreacja Soni Bohosiewicz - hit czy kit? Kim Novak ma raka piersi 37-letnia supermodelka jest w ciąży Płakała, kiedy musiała rozebrać się przed kamerą Na widok papieża parsknęła śmiechem Gwiazdy, które nie bały się nożyczek W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  "Królowa potępionych" w VODMax Widowiskowa ekranizacja jednego z tomów "Kronik wampirów". Oglądaj »  Wypróbuj nową fryzurę Bez ryzyka na własnym zdjęciu »  Ile chemii kryją Twoje kosmetyki Dowiedz się »  Dziecko pod specjalną opieką Kosmetyki dziecięce »  Wygraj tydzień w Alpach Weź udział w konkursie »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Kup pan zboże Zastanawiasz się, jak ulokować swoje oszczędniości? »  Lech kontra angielska potęga w LE Relacje z Manchesteru specjalnego wysłannika Onet.pl »  Jak kłócą się kobiety? A jak mężczyźni? Sprawdź »  Śnisz o pieniądzach? Sprawdź, co Cię czeka » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kobieta, która pokochała księdza Chciałabym nauczyć się żyć sama. Bez myśli o nim, bez złudzeń. Problem polega na tym, że chciałabym, ale nie dla siebie. Tylko dla innych. Dla przyzwoitości i ze strachu, że któryś gest może nas wydać na pastwę ludzkich języków... » Facet musi być mniej atrakcyjny od kobiety Jedną z ich cech charakterystycznych jest nadmierna dbałość o wygląd » Kobiety, z grupą krwi A i AB, w okresie klimakterium narażone są na dużo większy spadek popędu seksualnego, niż kobiety z grupą B i 0 Baw mnie! Zepsuj! Tak zabawnie dzielić swój grzech na pół  Miłość inna niż wszystkie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Mężczyzna w jesiennym wydaniu. Zobacz jakie trendy obowiązują w tym sezonie! Ciepłe, męskie swetry na chłodne dni Koszulki z długim rękawem Rękawiczki męskie - zobacz trendy tego sezonu! Zegarki męskie od Diesel 795 propozycji Sprawdź ofertę » Męskie paski od światowych marek 162 propozycje Sprawdź ofertę » Eleganckie i na co dzień szale męskie 568 propozycji Sprawdź ofertę » Najmodniejsze, męskie płaszcze sezonu 2359 propozycji Sprawdź ofertę » Obuwie męskie idealne na jesienną porę roku 17 233 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości SUPER CENA  11 000 zł   10 500 zł Skoda Fabia 1,4  Rok produkcji 2000 silnik benzynowy, przebieg 134 900 km, pełna dokumentacja, serwisowany. Opony zimowe GRATIS! ZOBACZ !  bezpłatnie   Szczeniaczki poszukują domów  Dwaj chłopcy i jedna czarna dziewczynka poszukują kochających domków. Mają około dwóch miesięcy. Są radośni i otwarci na świat OKAZJA !  do uzgodnienia   Fotografia ślubna  Znajdź fotografa, który uchwyci każda chwilę w tym magicznym dla Ciebie dniu, "Chwilo trwaj jesteś piękna..." Sprawdź nasze oferty PROMOCJA !  od:  15 zł   do:  3000 zł Sylwester 2010/2011  Masz już plany na sylwestrową noc? Jeżeli nie to musisz się śpieszyć. Dzięki nam znajdziesz idealne miejsce na szaloną zabawę sylwestrową Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Strefa Wyprzedaży! Bielizna od 19,99 zł. Tylko zyskujesz. Sprawdź ofertę! »  Odchudzaj się nie tylko na wiosnę! Ceny już od 12 zł! Zobacz ofertę naszej apteki! »  Nowość odzież jesień/zima 2010/2011 Trendy & Style. Kurtki, płaszcze już za 120,99zł. Zobacz koniecznie! »  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Last minute: Turcja, all inclusive, hotele 5* 1203 zł »  Lataj tanio: Kopenhaga od 291 zł. »  Narty w Dolomitach od 1120 zł, dojazd własny »  Hotele: Budapeszt, Praga, Rzym od 30 zł /os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     