               success  fail                               Oct  NOV  Dec      09      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Notowanie GPW - bez opóźnień VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Wiadomo, jakie szanse miałaby partia Kluzik-Rostkowskiej "Szuka się lekarza, by stwierdził, że Ryszard C. jest niepoczytalny" PiS urządziło konwencję w kościele Pomagał Olewnikom, wystartuje w wyborach Prezydent na siłowni, spot jak z Hollywood Pierwszy polski czołg po II wojnie światowej Meksykański polityk kolejną ofiarą gangów? Poszedł na rutynowe badania, został 12 lat Lek z przysmaku wegetarian zablokuje raka? Lubuskie: zuchwała napaść na Niemkę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Udany debiut warszawskiej giełdy Oglądaj transmisję z debiutu GPW Notowania akcji GPW bez opóźnień Straci 500 tys. osób; "zmiana nie jest kierowana przeciw podatnikom" "To polityka wyniszczania sąsiada", wstrząśnie stabilnością w pozostałych częściach świata Rosyjskie auta dostawcze z Polski? Budżet nie zaoszczędzi na rentach Więcej inwestorów, więcej nowych miejsc pracy Ładuję treść ...  Polecamy  Trendy Onet.pl - Polecamy więcej  Sprzedana owieczka Działała w Kole Przyjaciół Radia Maryja, była wzorową parafianką. Gdy decyzją Komisji Majątkowej jej dom został przekazany Kościołowi, przestała chodzić do kościoła. - Wierzyłam, że ksiądz opiekuje się owieczkami. Nie wiedziałam, że może je sprzedać » Nie ma jeszcze trzech lat, a waży już 45 kg   Metamorfozy Kamili Łapickiej     Polecamy także  Klub samobójców Rytuał trwa niecałą godzinę. Członek stowarzyszenia po raz kolejny potwierdza wolę odejścia. Chwilę później zapada w głęboki sen. Kilkanaście minut później przestaje oddychać. Zgon jest filmowany na wypadek pretensji rodziny »  Kolekcjoner pornografii Dziennikarz muzyczny, muzyk, zapalony podróżnik, kolekcjoner… pornografii. Nie kryje, że bycie synem słynnego reżysera i popularnej aktorki sporo mu ułatwiło, choć rodzicie nic nigdy mu nie załatwili » Wierzyłem, że będzie żyć  10 mitów o polskiej żywności Polak razem z chlebem, wędlinami i nabiałem zjada w ciągu roku dwa kilogramy środków chemicznych, czyli trzy pudełka proszków do prania. Dlatego półki z najtańszą żywnością warto traktować jak dział chemiczny »  Bezpieczna przystań w PRL Mniej więcej w połowie lat 70-tych komunistyczne władze PRL zawarły nieformalny układ z palestyńskimi terrorystami. Coś na zasadzie - wy nie ruszacie naszych obywateli, a za to macie u nas bezpieczne schronienie » Mistrzostwa w tańcu na rurze     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze We Wrocławiu spłonęło dziewięć tirów Pijany robotnik kierował ruchem Przygnieciony betonowym słupem VOD Opowieść o chłopcu bez twarzy Kanadyjski Gok Wan lepszy od oryginału? Aniołki i spółka: "Legenda Imperii" - dla dzieci Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  MŚ: znowu porażka, polskie siatkarki na skraju przepaści Federacja wyznacza Adamkowi drogę do pasa; "walki nie będzie" Smuda: on mnie wkurzył Szykuje się wojna w PZPN - "nie jestem zadowolony z Engela, będzie burza" Lech traci nie tylko punkty, działacze reagują "Polska myśl trenerska? Nazywam to inaczej" Wrócił do kadry, bo wszystko wyjaśnił ze Smudą NBA: owacja dla Gortata, Carter wrócił i wygrał Załamany prezes Polonii krytykuje Janasa - "ciekawe, kto mu da na to pieniądze" Wisła włącza się do gry o... swojego piłkarza Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Polskie filmy na liście 100. najlepszych z całego świata Niedawno śpiewała w Warszawie, teraz podsumowuje karierę Alicja Janosz pracuje z mężem Wybrano najlepszego młodego polskiego aktora "M jak miłość": Tomek spotyka dawną miłość Mucha na planie nowego serialu TVN Gwiazdor wystąpił na pokładzie samolotu Jeden z ostatnich występów Anity (zdjęcia) Fani "Star Treka" mają na co czekać Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak mieszkają ludzie, którzy składają iPhone'y Dlaczego gra, która miała być hitem, dostała tak kiepskie oceny? Te roboty wejdą na każdą ścianę Dell zamierza "wykopać telefony BlackBerry" Konflikt Google i Facebooka - nie zsynchronizujesz już kontaktów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja zmienia strategię - wiemy, gdzie staną przenośne fotoradary Zobacz, jak wygląda nowa Honda, która uzupełni rynkową niszę Całkowicie nowe auto za 12,5 tys. zł Słynny Nissan ofiarą nielegalnego procederu To BMW ma 22 lata i tylko 83 tys. km przebiegu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Obalamy największe mity na temat kosmetyków Prosty przepis na pyszny schab po cygańsku Czy rak piersi jest dziedziczny? Mężczyźni faktycznie są słabsi od kobiet Trzylatek prosi o chomika. Kupić? Nie kupić? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Dziecięce gwiazdy są już dorosłe (zdjęcia) Prześwitujący biust Kasi Skrzyneckiej - zobacz zdjęcia! Ciągle piękna Monica Bellucci Świetnie bawiła się w nocnym klubie. Zobacz! Agustin Egurrola z córeczką Carmen (zdjęcia) Ma 25 lat i jest najlepiej ubraną kobietą roku Kto stoi za pięknymi fryzurami Danuty Stenki? Zakończył odsiadkę - zobacz, jak go witano Socha kocha diamentowe kolczyki "Objęliśmy się i zaczęliśmy płakać" W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Kuchnia dla odważnych Znajdź pomysł na swoją kuchnię »  "Skrzydlate świnie" Seksowni panowie w zupełnie nowych rolach »  Twój dzisiejszy biorytm Sprawdź »  Prywatyzacja GPW Zobacz nasz raport specjalny »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  Spraw niespodziankę Zabawki do majsterkowania dla Twojej pociechy »  Dziecko w samochodzie Foteliki i akcesoria - od nich zależy życie Twojego dziecka »  Czy swetry mogą być sexy? Zdecydowanie tak! Sprawdź »  Naleśnikowa uczta Sprawdzone przepisy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wdowa -  zakała społeczeństwa Dzieci wdowy, to zawsze były te gorsze. Żaden mężczyzna nie stanie w obronie Marianki i jej dwójki. Zatem sąsiad, rzeźnik, dla zabawy szczuł Mietka i Stasię psami. Tak dla rozrywki! Co mogła zrobić ta mała, bezbronna kobieta? » Pierwsze zetknięcie z policją Kolega syna zauważył podjeżdżający samochód. Wysiadło z niego dwóch facetów. Zaczął uciekać. Syn pozostał na miejscu... » Ciężko zniosłam widok cierpiącej mamy, wiedząc, że nie podzielam jej bólu... Godzina 13, dzwoni kurier, że za kwadrans będzie i żeby ktoś był w domu Turcja     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Otul się zapachem gwiazd! Wybierz perfumy dla siebie! Elizabeth Arden Versace Gabriela Sabatini Kosmetyki od Kylie Minogue 296 ofert Zobacz » Perfumy od Kate Moss 217 ofert Zobacz » Perfumy od Naomi Campbell 410 ofert Zobacz » Perfumy od Jenifer Lopez 401 ofert Zobacz » Perfumy od Britney Spears 248 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nieruchomości Średnie ceny nieruchomości Mieszkania do wynajecia (91311) ABC "Rodziny na Swoim" - Poznaj zasady programu Warszawa, 180 m2 580 000 zł  dom Domy w Warszawie » Bydgoszcz, Siernieczek, 31,16 m2 127 000 zł  mieszkanie Mieszkania w Bydgoszczy » Kraków, Bronowice, 100 m2 2 400 000 zł  mieszkanie Mieszkania w Krakowie » Gdynia, Redłowo, 260 m2 3 600 000 zł  bliźniak Domy w Gdyni » Wrocław, 40 m2 1 200 zł  wynajem Mieszkania we Wrocławiu » Nieruchomości Moto Nowy Dom Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Mega promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Wyprzedaż -40%! Pistoletowy miotacz gazu  - skuteczna obrona! Tylko 99 zł. »  Markowa dieta proteinowa 29,99 zł Tym razem na pewno schudniesz! »  Długa zimowa kurtka kaptur/kolnierz Zapraszamy do zakupu eleganckiej kurtki zimowej. Cena: 139,99zł! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Samochodem na narty: Austria, Tyrol już od  364 zł »  Hotel Hilton 4* W-wa: pokoje od 265 zł - rezerwuj! »  7 leniwych dni w Meksyku. Sprawdź i leć po słońce! »  Polecane hotele: Egipt, Hiszpania - oferty Last Minute » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   