               success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kardynał Nycz: Radia Maryja nie słucham wcale Powrót mrozów, ostrzeżenie przed zamieciami śnieżnymi Smutne święta Angeli Merkel Hiszpania: rośnie pokolenie "ani-ani" Uciekł z totalitarnego kraju? Płynął łódką Wenezuela: zmarł Carlos Andres Perez Zaskakujące życzenia świąteczne Kierowca uratował się z tonącego auta (wideo) Poszukiwali 25-latki. Odnaleźli nieznane zwłoki Mazowsze: rocznica strasznej niemieckiej zbrodni Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Dramat kredytobiorców; raty większe o kilkaset złotych Polski gigant rozpocznie wydobycie strategicznego surowca Kredyty: rekordowo droga waluta Najlepsze zdjęcia roku z gospodarki Drogi: nie ma alternatywy dla soli Miliardy dla ofiar największego oszusta w historii Ważna wiadomość dla światowej gospodarki Naucz się sprzedawać swój pomysł na biznes Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Ostatnie święta Kazimierza Górskiego Najbliższy przyjaciel trenera, który był z nim w ostatnich dniach i cenzurował jego biografię, ujawnia m.in., co z niej usunął »  Wpadki twórców znanych filmów - zobacz wideo W tym programie zobaczycie największe i najśmieszniejsze wpadki, jakie przytrafiły się twórcom. Będzie operator kamery w lustrze, znikające rekwizyty i inne wpadki » 20 najlepszych płyt 2010 roku     Polecamy także  Inny głos córki ofiary ze Smoleńska To makabryczny pomysł, aby wrak Tu-154 stał się muzealnym eksponatem. Słyszę plany, jak to wycieczki będą "zwiedzać" muzeum z wrakiem. Zbuduje się szklaną klatkę i ludzie będą się gapić w ten otwarty grób? »  UFO w lesie Rendlesham 26 grudnia 1980 r., około godziny trzeciej w nocy, wartownicy pełniący służbę przy jednej z bram bazy Woodbridge zauważyli dziwne światło zbliżające się do lasu Rendlesham. Ta sprawa do dziś owiana tajemnicą »  Maciej z Wałbrzycha - wróżbita z telewizji Maciej Skrzątek, łysiejący misiowaty 30-latek, nie ma stuprocentowej skuteczności, ale i tak szybko został gwiazdą wśród wróżbitów. W ciągu godziny potrafi powróżyć 50 dzwoniącym do telewizji widzom »  Zadurzona bez pamięci 45-letnia dziś modelka i aktorka była już narzeczoną Hugh Granta i żoną indyjskiego bogacza. Teraz została przyłapana w jednym z hoteli w objęciach sportowca, który jest znany ze swojego bujnego życia erotycznego » Oblicza zimy oczami laureatów konkursu Blog Roku     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Świąteczna kąpiel morsów Święta aktorów "Prosto w serce" Śliczne maluchy w gdańskim zoo VOD Jestem za gruba! Wyglądam okropnie! Serowe bałwanki - smaczne przepisy Bali: "Jak gorąco!" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Arboleda: Jestem dumny, że mnie chcecie. Czuję się jednym z was F1: nowy kierunek technologiczny Prezes Polonii: już nie pozwolę się wykorzystywać Kadrowicz Smudy na celowniku znanego klubu Niemcy: świetny mecz reprezentanta Polski Nowy piłkarz FC Barcelona: od dziecka śniłem o tym, by grać na Camp Nou NBA: porażka mistrzów w prestiżowym meczu "Zobaczymy, czy Adamek jest w stanie go pobić" "Manchester United poradzi sobie beze mnie" WBC ogłosiła nominacje do tytułu boksera roku Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Już jako 17-latka zgłosiła się do agencji modelek (zdjęcia) Jest rubaszny, ironiczny, ma dystans do świata i kocha komedie Barei Hołd dla niedoskonałego seksu Wybierz książkę ostatniej dekady "Po gwiazdach, które oglądaliśmy nie wychodząc z samochodu, wreszcie ktoś z klasą!" Najlepszy świąteczny klip? Polska supergrupa na koncercie "MTV Unplugged" Atak totalny: początek końca Europy Tak wygląda najnowszy "Powrót do przyszłości" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Preferujesz procesory Intela? Znajdź tanią płytę dla siebie Klasyka sprzed lat, czyli kto jeszcze pamięta te gry? To Google winne jest piractwa? Milion sprzedanych Apple TV The Pirate Bay: kolejne odwołanie od wyroku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, które marki aut mają najwierniejszych klientów Chrysler zaprezentował nowy model - bazę dla Lancii Thema 451 KM w Skodzie Octavii Nowe wcielenie Lancii Stratos - zobacz osiągi Słaba sprzedaż najtańszego auta świata Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pyszna sałatka z kurczakiem i orzechami Jeśli długo nie możesz zajść w ciążę, wykonaj to badanie Co jeść przy arytmii serca? Rozstaliśmy się – czy powinniśmy spędzić sylwestra razem? Przygotuj nogi na całonocne szaleństwo! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękność w wannie (zdjęcia) Gorące gwiazdy z figurą w kształcie klepsydry. Zobacz je! Popularna 18-latka zalicza wpadkę za wpadką Jerry Hall została modelką dzięki LSD Cameron Diaz w bikini - zobaczcie! Katarzyna Glinka: do sylwestra nie przywiązuję specjalnej uwagi Która gwiazda ma czarną torbę od Givenchy? 52-letni celebryta ożeni się po raz piąty Gwiazdy spędzają święta na plaży Marina Diamandis w nowej roli W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Wybuduj się na wiosnę Ładne i funkcjonalne projekty domów »  Nagraj kolędę! Złóż śpiewające życzenia swoim bliskim »  Ranking polskich aktorów filmowych Nie typujemy miejsc na podium ani kolejności »  Dieta na obniżenie cholesterolu Ttłuste mięso, tłusty drób, smalec czy tłuste sosy - to Ci nie pomoże »  Brak Ci pomysłów w kuchni? Gotuj z przepisem i pasją »  Wyciągi narciarskie Szukaj na mapie »  To był wiek rycerzy i zamków Odkryj świat KingsAge! »  99 rzeczy, które kochają Polacy Przedostatnia dwudziestka raportu magazynów "Malemen" i ThinkTank" »  Poznali się w Sympatii Zobacz tych, którym udało się dzięki Sympatii »  Anglicy nie świętują Gra Premier League » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Przemyślenia Wigilia się nam udała. Już później, już po, myślałam o tym niepełnosprawnym chłopcu. Dzwoniłam do dzielnicowego, czy wie, co się dzieje u jego podopiecznego. Dowiedziałam się jedynie, że w piątek była interwencja policji... » Czy Rosjanie podobają się kobietom? Pijany, śmierdzący, nieprzewidywalny brodaty niedźwiedź w czapce, z bałałajką i karabinem w ręku, który po przeczytaniu Dostojewskiego staje się jeszcze bardziej nieprzewidywalny... » Księża powinni mieć żony i wzorowe rodziny!  Świąteczne szczurki     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Masażery do stóp Masażery wyszczuplające i ujędrniające Maty i poduszki masujące Obuwie na fitness 122 ofert Sprawdź ofertę » Odzież na fitness 1359 ofert Sprawdź ofertę » Hula hop na talię osy! 205 ofert Sprawdź ofertę » Stepery na jędrne pośladki i uda 564 ofert Sprawdź ofertę » Bieżnie na doskonałą kondycję 590 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  198 000 zł 2-pokojowe w Warszawie  Przegląd najnowszych ofert sprzedaży mieszkań w stolicy Przeglądaj od:  145 000 zł Domy w Mazowieckim  Najnowsze oferty domów w województwie mazowieckim Porównaj od:  275 000 zł 3-pokojowe w Krakowie  Ogłoszenia sprzedaży mieszkań w Krakowie Zobacz  porównaj   Średnie ceny nieruchomości  Zobacz jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście! Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Bransoletka z koralikami modułowymi! Stwórz własną bransoletkę z elementów modułowych! Cena: 1zł! »  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Plastry oczyszczające Detox Oczyść organizm podczas snu! Promocja świąteczna 29zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Białe szaleństwo w górach: kwatery w Alpach od 1000 zł »  Leć do Londynu od 399 zł. Rezerwuj przelot online! »  Egipt, Tunezja, Maroko - najlepsze oferty Last Minute »  Narty, deski snowboardowe, gogle - kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     