               success  fail                               Sep  OCT  Nov      19      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Sprawca ataku przyznał się do winy; "nienawidzę polityków PiS" Tłum przed kancelarią Tuska, "ktoś nad jego mózgiem pracował" Podmieniono ciało Olewnika? Dramatyczny apel polityka: nie zabijajcie nas Leszek Miller: Kaczyński dolewa oliwy do ognia "Doszliśmy do ściany. Opamiętajcie się" Podkarpacie: 28 osób w busie, o 19 za dużo Sprawca "napadu stulecia" zatrzymany Latami jadł tuńczyka, "ryby były zatrute rtęcią" Podkarpacie: dramatyczna ucieczka do Polski Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Pesymistyczna prognoza byłego polskiego ministra finansów Dobre dane o produkcji w Polsce "Potrzebujemy nowych źródeł dochodu" - będzie nowy podatek? Sąsiad Polski poszukuje tysięcy pracowników Kredyty mieszkaniowe: czas na nową walutę? Samorządy kuszą wyborców chodnikami i ulicami Zmiany w VAT: firmy telekomunikacyjne nie wyślą zawiadomień o zmianach w cenniku 300 mln zł na kolektory; udzielono 700 kredytów Ładuję treść ...  Polecamy  Jesienne trendy Onet.pl - Polecamy więcej  Przed kamerą zrobią wszystko Znane są przypadki zabójstw oraz samobójstw w trakcie realizacji programów typu reality show. W Polsce również miały miejsce podobne skandale. Więcej »  Liga Mistrzów: Real Madryt - AC Milan na żywo Spotkanie Realu z Milanem to europejski klasyk. Zagrają dwie najbardziej utytułowane drużyny w LM. Oglądaj transmisje wszystkich meczów w Onet.pl » Jak szybko i tanio ozdobić sypialnię?     Polecamy także  Dzieci, które pomagały śmierci W połowie XIV wieku Europa ogarnęła gorączka polowań na czarownice. Procesy i egzekucje miały trwać przez kolejne cztery wieki. Choć trudno w to uwierzyć, jedną z najciemniejszych kart tej historii był udział dzieci »  Monika Jaruzelska w ukryciu na Mazurach Moi rodzice przyjechali tu na Wielkanoc, byłam wtedy w brzuchu mamy. Urodziłam się cztery miesiące później. Od tamtej pory wszystkie wakacje spędzam w tej okolicy. A od trzydziestu lat mam tu swój dom »  Trzy sekundy do "setki" za 50 tys. zł Suzuki GSX-R 750 jest ceniony za zwinność bliską "sześćsetkom" oraz dynamikę, która niewiele odbiega od możliwości "litrów". W Kolonii japońska firma zaprezentowała kolejną wersję kultowego motocykla »  Dlaczego warto kochać się rano? Zapytaj grupę zapracowanych kobiet o ich skojarzenia z porankiem. W odpowiedzi usłyszysz: sen, kac albo... seks! Coraz więcej z nas decyduje się na szybki numerek przed śniadaniem, a raczej – zamiast niego » Kandydatki do tytułu Miss Świata 2010 w bikini     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Łódź: "chciałem zabić Kaczyńskiego" Idzie śnieg z deszczem - prognoza pogody Tajemniczy zabieg Krzysztofa Ibisza VOD "Top model": czym zaskoczą nas tym razem? Koszmar: psy załatwiały się w mieszkaniu Donald Tusk: "in vitro warte wsparcia" Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  LM na żywo w Onet.pl: klasyk Europy; Fabiański w bramce LM: piękny gol, Chelsea zatarła złe wspomnienia "Będziemy skazani na pożarcie" Gwiazda rewelacji Bundesligi mówi Smudzie "nie" Bosacki: nie spotkałem się z taką sytuacją Uczestnik mundialu w klubie Ekstraklasy Poważna operacja na Stadionie Narodowym LE: nie dają Lechowi żadnych szans Ferguson: jestem w absolutnym szoku Mancini bez ogródek: chleją na umór Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Klip seksbomby odtworzono 170 milionów razy. To jej rekord Eminem undergroundu nie żyje Zmarła gwiazda popularnego serialu komediowego Wygrał 17 milionów. To musi być jakiś przekręt Tajemnicza brunetka topless zachwyciła zespół - teraz próbują ustalić jej tożsamość "M jak miłość": nowy bohater (zdjęcia) Agnieszka Chylińska jako blond księżniczka Pierścionek, plany weselne, romans i rozwód Popularny polski klub zamknięty Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To pewne, ta gra sprawi, że wsiąkniesz na długie godziny Jesteś inwigilowany na Facebooku Ofensywa w pojemności dysków trwa - pojawiły się już modele 3 TB Hakerzy już mają nowe "Call of Duty"? Niesamowite pojazdy śnieżne z Rosji (zdjęcia) Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od 1 stycznia prawo jazdy mocno podrożeje - Wasze opinie Nowy "Garbus" wróci do korzeni - zobacz, jak będzie wyglądał Oto całkiem nowy model Mazdy Będzie rewolucja na rynku ubezpieczeń OC? Czym jeżdżą najbardziej agresywni kierowcy? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Szybkie dania z mrożonek Najbardziej kobiece: wzory, proste formy i obcisłe legginsy Związek odpowiedzialny za alkoholizm mężczyzn Ten odcień szminki będzie hitem! Uprawiam seks tylko z przymusu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Małżeństwa gwiazd czasem źle się kończą (zdjęcia) 17-latka lubi porno i masturbację Polska wokalistka zaskoczyła wszystkich - zobacz zdjęcia! Seksowna Izabela Janachowska - zobaczcie! "Jestem za stara, by pozować nago" Nowa fryzura Pauliny Pszech z "Top Model" Sobowtóry najgorętszej pary świata? Piosenkarka trafiła do szpitala To chyba koniec związku młodych gwiazd Czy będzie głośno o tej polskiej modelce? W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Modna jesienią Odzież, obuwie, dodatki »  Patrzmy na piersi Jak wygrać walkę z rakiem? »  Niech żyje antyk Szum morza, biała plaża »  Modna i seksowna w rozmiarze XXL Zdradzamy triki na optyczne odchudzanie »  Marek Kondrat kończy 60 lat Przypominamy jego najsłynniejsze role »  Suknia ślubna Twoich marzeń Najmodniejsze modele i dodatki »  Masz szansę na pracę marzeń Wyszukaj oferty i aplikuj teraz »  Punkt na mapie Poznaj nową fukcjonalność Zumi.pl »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Legginsy w stylu gwiazd Zobacz nasze propozycje » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Szczęśliwy los? Mężczyzna mieszkający na mazurskiej wsi trafił szóstkę. I jak wygrał, tak szybko dał drapaka ze swojej wsi. Nie miałby tam życia. W czasach, gdy życie traci się czasem z powodu marnych paru złotych, miliony to demony... » "Mogę być 2 grosze dłużna?" Pracuję w sklepie i tak po dniówce mam jakoś 15-20 złotych » Dwa dni mnie zna dopiero, a już chciałby się całować. Wolnego chłopcze, nie spiesz się! Przyjdzie na to czas. Najpierw o przyszłości ze mną pomów... Najtrudniej jest być konsekwentnym w drobnych, codziennych sprawach Leniwe życie kotów     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Masażery do stóp Masażery wyszczuplające i ujędrniające Maty i poduszki masujące Obuwie na fitness 122 ofert Sprawdź ofertę » Odzież na fitness 1359 ofert Sprawdź ofertę » Hula hop na talię osy! 205 ofert Sprawdź ofertę » Stepery na jędrne pośladki i uda 564 ofert Sprawdź ofertę » Bieżnie na doskonałą kondycję 590 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Dobra oferta  15 500 zł   do negocjacji Peugeot 206  Rok produkcji: 2004, Moc: 75 KM, benzyna Polecamy  32 900 zł   do negocjacji Volkswagen Golf  Rok produkcji: 2007, 1968 cm3, diesel Auto z klasą  33 900 zł   do negocjacji Ford Focus  Rok produkcji: 2007, Moc: 136 KM, diesel Zobacz  89 000 zł   do negocjacji Chrysler Aspen Limited  Rok produkcji: 2008, Moc: 343 KM, benzyna+LPG Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Szlafroki, koszulki Eleganckie i wygodne. Poczuj komfort noszenia. Ceny już od 39,99 zł »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z dolnym naciągiem i lunetą w komplecie. Bez zezwolenia! »  Długa zimowa kurtka kaptur/kolnierz Zapraszamy do zakupu eleganckiej kurtki zimowej. Cena: 139,99zł! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jesień w górach jest najpiękniejsza. Noclegi od 80 zł. »  Zima pod palmami. Dominikana od 5332 zł. »  Lataj tanio: Mediolanie od 150 zł. »  Weekend w Krakowie.  hotele już od 145 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     