               success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kempa: w całej Polsce staną pomniki Lecha Kaczyńskiego "Nie ma powodu do histeryzowania" Tusk o "wojnie" z dopalaczami: spodziewamy się kontrdziałania Zanegowano odpowiedzialność Stalina za Katyń Policja: zmarł 32-latek, który zażył dopalacze "My mamy wodza, a wy żelaznego Plastusia" Naukowcy: wiara w Boga może uratować życie Dwulatek zginął pod kołami samochodu ojca Niebezpieczne znaleziska w piaskownicach Gdańsk: pojmano sprawców brutalnego pobicia Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Pierwszy kraj, który zamierza wyjąć palenie spod prawa Chcesz pozbyć się wierzycieli i zarabiać krocie? Załóż fundację Thriller polityczno-gospodarczy "Apeluję, błagam: weźmy się już teraz do roboty" Multimilionerzy na zasiłku dla bezrobotnych Wrażliwa "krew" napędzająca światową gospodarkę - to tylko przerwa we wzroście cen Zaskakujące zmiany w "Rodzinie na swoim" PSE: 8,5 mld zł w rozbudowę i modernizację sieci Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  "Niedziela z dokumentem": Rozbitkowe W 1972 roku urugwajska drużyna rugby leciała na mecz do Chile. Podczas burzy śnieżnej samolot zahaczył o górę i rozbił się w Andach. Ci którzy ocaleli, żeby przeżyć robili rzeczy, o których nie śnili w najczarniejszych snach. Zobacz wstrząsające wyznania » Mariola i Andrzej Gołota odnowili przysięgę małżeńską   Gołotowie: wspomnienia pozwalają przetrwać trudne czasy  Polecamy także  Uważaj na krewnych pokornej żony Zachodni mężczyźni chętnie żenią się z Tajkami, które mają opinię idealnych żon: cichych, posłusznych i skupionych na domu. Nie wiedzą jednak, że tym samym wiążą się z wszystkimi krewnymi swojej wybranki »  Nie ma takich drugich gór w Polsce Dzikie, tajemnicze, lecz przecięte wieloma szlakami. Niemal puste, choć dostępne dla każdego. Mają łagodne grzbiety, z których roztaczają się piękne i malownicze panoramy. Co to za miejsce? »  Niewiarygodny powrót Karola Bieleckiego Karol Bielecki, reprezentant Polski w piłce ręcznej, w czerwcu stracił oko. Po dwóch miesiącach wrócił na boisko. Skąd wziął na to siłę i jakie ma dalsze plany? Jak wygląda jego kawalerskie życie w Niemczech? »  "Muzealna" choroba wciąż groźna Liczba dotkniętych tą chorobą wydaje się stale wzrastać, częściowo również z powodu epidemii otyłości. Dotyka głównie mężczyzn w średnim wieku i starszych, chociaż narażone są też kobiety po menopauzie »  Przed nią jedna z najważniejszych decyzji - Coś się w naszym życiu z Kaiem stało. Jesteśmy małżeństwem, a jednak Kai jest w San Francisco, ja z dziewczynkami w Warszawie. Wiem, że może do mojej przeprowadzki nie dojdzie - wyznaje Katarzyna Figura » Tak zmieniał się Robbie Williams. Wyjedź na jego koncert!     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Waży 200 kg i w końcu zaczął się odchudzać Sprawdź prognozę pogody na poniedziałek  VOD "Mam talent" - casting we Wrocławiu Ratownik 11 rusza do akcji - zderzenie czołowe  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Lech po raz kolejny zawodzi Bundesliga: Borussia - Bayern "akcja po akcji" LGP: triumf Stocha, Małysz zdyskwalifikowany Hiszpania: FC Barcelona i Real Madryt walczą o punkty "na żywo" Ekstraklasa: mordercza forma Niedzielana Premiership: piękne gole Chelsea, Fabiański bez szans, Liverpool upokorzony na Anfield Road Hiszpania: "cud" nowego trenera Sevilli Giba: a może inne zespoły nie kombinowały? Bundesliga: Stuttgart nadal zawodzi K-1 World MAX: historyczny wyczyn Polaka - mistrz Muay Thai pokonany Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": Kuba Wojewódzki pokochał matki, córki i wnuczki Polska piosenkarka pojechała do Francji - zobacz zdjęcia 10 lat od śmierci znanego reżysera Ulubieniec Polek w nowej komedii (zdjęcia) Słynna wokalistka skończyła 41 lat 16-latek dostaje 300 tysięcy dolarów za występ "Dzielna" - posłuchaj w Onet.pl nowego utworu polskiej piosenkarki; czy to będzie przebój? "Pragnąłem dorównać klasykom Disneya" James Bond powraca i jest w doskonałej formie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Oto polska odpowiedź na kultowego "Fallouta" Jak zastraszyć piratów? Tania konsolka z 3D, a zagrasz na niej też w starsze tytuły Największy ekran na świecie Pracownicy lotniska podglądają pasażerów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Samochody tych marek sprzedają się na pniu - ranking Powypadkowe z zagranicy - jak zaoszczędzić nawet 6 tys. zł? Takie będą TIR-y przyszłości 4-cylindrowy silnik Peugeota lepszy od V6 Magiczne siedzenia i tylko 4,4 l/100 km Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Chcesz rzucić palenie? Oto 8 kroków do sukcesu 10 najbardziej przekonujących dowodów miłości Nie ćwiczę, bo się wstydzę Przepis na bardzo czekoladowe ciasto Gdzie wygospodarować miejsce na szafy? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  49-letni aktor przyłapany z seksowną kochanką w bikini Polski piosenkarz zrzucił prawie 20 kilogramów - zobacz zdjęcia Najpiękniej nieogoleni w Hollywood Ciągle czuje obecność zastrzelonego męża 47-letni gwiazdor został ojcem Brytyjska piękność wspiera chorych na raka Zobacz najnowsze zdjęcia Kirstie Alley Piękna para Halle Berry i Olivier Martinez Alicia Keys pokazuje ciążowy brzuszek Krzysztof Ibisz: sukces rodzi zawiść W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Jak to się robi z dziewczynami Bogo i Rychu nadal nie potrafią poradzić sobie z kobietami »  Premierowe hity tego tygodnia Dowiedz się, czy warto wybrać się na te filmy do kina »  Uwaga konkurs! Wyjedź do Paryża na koncert Robbie'ego Williamsa »  Test IQ numeryczny Sprawdź, jaki jest Twój iloraz inteligencji! »  Gdzie emigrować za pracą? Dowiedz się,  gdzie najlepiej można dziś zarobić »  Interesujące dziewczyny! Znajdź tę jedyną »  Piłka w łóżku Czyli skandale w futbolu »  Życie na „Dukanie” Polacy pokochali dietę, która pozwala jeść do woli »  Frykasy z jabłek i gruszek Pieczmy, smażmy, nadziewajmy, ile dusza zapragnie »  Miłosne igraszki Amora Sprawdź swój horoskop » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dlaczego bijesz swoje dziecko? "Jakbyś miał dzieci, to byś zrozumiał, że czasem trzeba przylać"- tak zapewne większość rodziców czytających to myśli. Czy podobnego zdania nie mógłbym usłyszeć od damskich bokserów - "Gdybyś miał kobietę taką jak moja, to zrozumiałbyś, że czasem trzeba jej w ryj dać" » Pomyłkowe dzieci i poświęcające się matki Mam taką sąsiadkę, sama wychowuje czworo dzieci, mąż pijak odszedł w siną dal. Radzi sobie nawet dobrze, ale nielekko jej jest. Diabli mnie tylko biorą, gdy ona zaczyna te swoje wywody na temat męża » Pisałam, że go nienawidzę, ale okłamywałam samą siebie Wspomnienie lata - nadmorskie klimaty     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Twoja łazienka ze stylem! Zestawy mebli Lustra łazienkowe Baterie łazienkowe Kabiny i brodziki 3904 ofert Zobacz » Umywalki 1678 ofert Zobacz » Wanny 1500 ofert Zobacz » Bidety 276 ofert Zobacz » Toalety 654 oferty Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź  207 324 zł   BMW X5  Wersja: E70, Rok produkcji: 2009, diesel Polecamy  189 900 zł   BMW 520  Wersja: F10/11, Rok produkcji: 2010, diesel Auto z klasą od:  28 900 zł Dacia Logan  Rok produkcji: 2010, Moc: 75 KM, benzyna Klasyk od:  65 500 zł Ford Mustang  Rok produkcji: 1965, Moc: 200 KM, benzyna Moto Nieruchomości Nowy Dom Dom i ogród Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Eleganckie firany Piękne firany woalowe już od 25 zł/mb! Wpisz kod „dekoria” –uzyskasz 5% rabatu! »  Prawdziwy top wśród telewizorów! 37 calowy Samsung LE37C650 za 2137,90 zł! Kup teraz! »  Wysokiej jakości krzesła! Zapoznaj się z ofertą! Wyjątkowe krzesło skośne za 175 zł! Kup teraz! »  Strzelać każdy może za jedyne 169 zł! Łuk dla młodzieży i dorosłych, zostań prawdziwym Robin Hoodem! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! »  Paryż, Londyn, Madryt w promocji tylko do 10.10 »  Last Minute 5*, W-wa: rezerwuj hotel w promocji »  Leć zimą na Bali! Oferty od 4568 zł. Sprawdź teraz » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     