               success  fail                               Aug  SEP  Oct      30      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Ekwador: Zbuntowana policja zajęła parlament. Stan wyjątkowy Kalisz: prezydent Komorowski jest niewidoczny "Palikot chciał, żeby go wyrzucić" Ewa Komorowska: chcieliśmy lecieć Tupolewem "Jarosław Kaczyński sam z siebie zrobił żart" Duże szanse Polaka na Nobla wg bukmacherów Groźny wirus atakuje; "ślady biblijnych proroctw" Rosja: bomba w aucie z martwym mężczyzną Skazany za bicie żony. "To był taniec narodowy" Płock: zarzuty gwałtu wobec policjantów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  RPP nie wyklucza interwencji "Od 20 lat kolejne rządy ograniczają się do manipulowania podatkami" ETS: przepis polskiej ustawy o VAT jest niezgodny z dyrektywą UE Szykuje się pozew zbiorowy przeciw ZUS Zwolnienia w telewizji. Pracę straci kilkaset osób Rekordowy Indeks Dostępności Kredytowej Nawet 60 operatorów w trudnej sytuacji; "prawo niewystarczająco chroni klientów biur podróży" Wycofują znaną, polską markę hoteli z rynku Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  National Geographic 2010 W szóstej edycji konkursu National Geographic Polska jury oceniło ponad 48 tysięcy prac. Zobacz galerię nagrodzonych zdjęć » Klęska Polaków z Brazylią  Skomplikowała się nasza sytuacja. Jeśli w piątek przegramy z Bułgarią, wracamy do domu » Lech ograł Salzburg  Kolejorz prowadzi w "grupie śmierci" przed Manchesterem City i Juventusem Turyn! » Polecamy także  Małżeństwo? Wykluczone! Była w drugim miesiącu ciąży. Poszła z koleżankami na kawę, na lustrze zostawiła mu wiadomość, że wróci później i pizzę do odgrzania. Kiedy weszła do domu, siedział przy stole i pił. Wtedy uderzył ją pierwszy raz »  Gdy ginęła, złamała się jabłoń 7 sierpnia w pobliżu wodospadu Siklawa znaleziono plecak Urszuli Olszowskiej. W środku były dokumenty, pieniądze, karta do bankomatu i wyłączony telefon komórkowy. Czy poznamy tajemnicę jej śmierci? »  Gdzie są milionerzy z tamtych lat? Jest rok 1990. Jak grzyby pod deszczu rosną polskie fortuny. Część pojawia się dzięki przedsiębiorczości właścicieli, powstaniu innych sprzyja szczęście lub luki w prawie. Co się dziś dzieje z milionerami z lat 90.? »  Odmłodzona Karolina Korwin-Piotrowska Zdjęcia dziennikarki w popularnej gazecie. Michał Wiśniewski i jego ewentualny come back. "Frytka", która zmieniła imię. To wszystko i jeszcze więcej w kolejnym odcinku "Magla towarzyskiego". Oglądaj w OnetVOD » Siódma generacja Passata - pierwsze zdjęcia z targów w Paryżu     Kandydatki na polską "Top model" pozują z dzikimi zwierzętami     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Uciekał kradzionym Passatem 200 km/h Gdzie piątek będzie słoneczny? Sprawdź  VOD "Top Model. Zostań modelką" - nowy odcinek Teściowa i żona - między młotem a kowadłem  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  MŚ: bolesna lekcja, Brazylijczycy zatrzymali zwycięski marsz Polski LE: koncert Lecha, mistrz Polski liderem "grupy śmierci" MŚ: sensacja w Anconie Brazylijski serwis "zabił" Polaków, odmienieni Polacy - "coś się zacięło" LE: giganci zagrali dla Lecha Euro 2012: UEFA podejmie kluczowe decyzje LE: "polska" Borussia nie dała rady Ekstraklasa: kłopoty Wisły Kraków Boruc opuścił trening Fiorentiny przed czasem "Znokautować Kliczkę w pierwszej rundzie" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Romuald Czystaw nie żyje Foremniak, Mucha i Socha gotowe na wszystko Natasza Urbańska: mogłabym skończyć na wózku "Odważny" teledysk Brodki - zobacz zwiastun! Aktor Tony Curtis nie żyje Wokalistki ABBY porozumiały się Piosenkarka szaleje w Barcelonie. Zobacz! Prezydent zdradził, jakiej słucha muzyki Hitler umarł ze starości; szokująca wersja historii Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Na tego zabójcę czekaliśmy "Naga" Jessica Alba, czyli przyszłość rozbieranych scen Koniec epoki wypożyczalni filmowych - gigant ogłasza bankructwo Zauważyliście już zmiany w Google? Polska listwa zasilająca - skąd ta wręcz szokująca oszczędność? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Będzie zmiana przepisów odnośnie rejestracji aut w Polsce? Tak będzie wyglądać Golf VII? Był bardziej wyśmiewany niż Calibra - teraz stał się klasykiem Opel coraz bliżej innowacyjnego paliwa Ciężarówka, na którą wystarczy kategoria B! Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  W rozmiarach 42-44 też można wyglądać trendy! Piersi z kurczaka w sosie czosnkowo –śmietanowym Czy obchodzić Dzień Chłopaka? Polipy macicy - jak je skutecznie leczyć? Oto co decyduje o skuteczności odchudzania Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Aktor nie dopuszczał chłopców do pięknej córki Agnieszka Włodarczyk w mini i szpilkach - zobacz zdjęcia! Czarne kozaki Dody - hit czy kit? Polska piosenkarka odsłania wdzięki (zdjęcia) Joanna i Paweł Małaszyńscy na salonach Wokalistka wprosiła się na osiedlową imprezę Struss, Rubik, Frąckowiak czy Jagaciak? Zobacz i oceń najlepsze polskie modelki Jest zbyt zajęta, aby myśleć o weselu "Mogę o niej mówić bez końca. Kocham ją" Pastelowa Olejnik na urodzinach Radia ZET W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Dieta w chorobach tarczycy Dowiedz się, co jeść przy problemach z tarczycą »  Grzyby w wersji „light” Zobacz najlepsze przepisy na grzybowe specjały! »  Zostań naszą Miss Jesteś seksowna i chcesz pokazać się światu? Wyślij swoje zdjęcie »  Dołącz do Sympatii Znajdź swoją drugą połówkę i nie daj się jesieni! »  Rewolucja seksualna w Chinach Zobacz niesamowity dokument o zmianach obyczajowych »  Siatkarskie MŚ 2010 Bądź na bieżąco »  Planujesz podróż? Sprawdź długość trasy i czas, w jakim ją przejedziesz »  Biznes to Rozmowy Czy można wyobrazić sobie życie bez telefonów i komputerów? »  Jak pozbyć się rozstępów po ciąży? Skorzystaj z doświadczenia rodziców »  Nowy album zespołu Coma Wszystkie utwory z albumu "Symfonicznie" - posłuchaj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Żony też zostają kochankami Dla mnie kochanek był początkowo narzędziem zemsty, na zasadzie: "ty mnie zdradzałeś, to ja ciebie". Myślicie, że w moim małżeństwie nie było miłości? Ależ była, i to jeszcze jaka! Była to miłość spontaniczna, szalona » Przestań mówić: "To nie tak jak myślisz" "Kobieta upita – kobieta zdobyta" Nie wiem, co to za przyjemność uprawiać seks z osobą  w takim stanie? Nadal dziwi mnie, co ludzi w tym kręci » Dzień Mężczyzny, Dzień Chłopaka... nie jest im za dobrze?  Złóż im życzenia z okazji Dnia Chłopaka!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Noś się modnie jesienią. Zobacz najnowsze trendy! Fokus na torebki z frędzlami! Szale - dodatek, który kochają gwiazdy! Sztuczna biżuteria - dodaj finezji do ubioru Buty EMU 2063 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na koturnie 523 propozycji Sprawdź ofertę » Muszkieterki na płaskim obcasie 1826 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na obcasie 14896 propozycji Sprawdź ofertę » Botki w kolorze karmelu, camelu, brązu i beżu 1378 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Auta warte grzechu Znajdź swoje moto Pnad 30 000 motocykli w bazie (zobacz) Tu sprzedasz swoje auto Ferrari - szybkie i drapieżne od:  56 315 zł Maserati - piękno i siła w jednym od:  120 000 zł Hummer - dla prawdziwych twardzieli od:  40 000 zł Aston Martin - bądź jak James Bond od:  135 354 zł Porsche 911 - klasyka w nowym wydaniu od:  84 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Bielizna po kosztach Biustonosze - 19,99. Tylko do wyczerpania stanów magazynowych »  BioMarine. Siła dwóch odporności! Wysoka skuteczność - badania kliniczne. 2,50zł dziennie! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Kolekcja jesień/zima 2011 Koszule, bluzki, spódnice. Już za 76 zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Turcja all inclusive. Rezerwuj urlop od 1458 zł. Hotel 4* »  Weekend w pałacu. W restauracji 20 % rabatu. Rezerwuj »  Snowboard i narty. Tylko dobry sprzęt: znajdź i kup teraz »  Promocja do Nowego Jorku! Leć od 1850 zł: KLM » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     