               success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Zbyszku nie bój się, na pewno nic ci się nie stanie" Sikorski: odmowa Kaczyńskiego jest dowodem pogardy dla państwa Chlebowski: byłem krok od śmierci Krytyka wiceprezesa PiS: trochę przesadził Piloci specpułku mogą liczyć na podwyżki Ostre słowa Szpilmana: to rojenia chorej kobiety Dramatyczny apel 15-latki. Sąsiad jest nieugięty 24-latka nie dostała pracy, bo była "zbyt biała" Wygrali 11 mln dolarów, rozdali prawie wszystko Warszawa: zuchwały napad na kolekturę lotto Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Unijny komisarz ds. energii: umowa musi być poszerzona Ile można obecnie dostać za przeciętną pensję w Polsce? Mocne zwyżki na Wall Street Niepokojące finanse polskich gospodarstw Energia ekologiczna traci, węgiel wciąż króluje Produkt z Polski podbija zagraniczne rynki Tego jeszcze nie było. Wpływy z podatków o kilkadziesiąt miliardów większe niż zakładano Mięso z Polski skażone salmonellą; "to skandal" Onet.pl - Polecamy więcej  Mój mąż kocha pornografię Anna zawsze uważała, że są zgranym duetem i w życiu, i w łóżku. Do czasu, aż rok temu obudziła się po północy, a męża nie było koło niej. Zeszła z sypialni do salonu, zobaczyła, że leży na kanapie, przy telewizorze. Nie słyszał, że jest na schodach… »  Niespełniona seksbomba Aktorski los polskiej Marilyn Monroe był tragiczny. Pod koniec życia mówiła z goryczą: "Byłam symbolem seksu i wyuzdania? Tak mówią. Dzisiaj widzę, że to jakaś bzdura. Mówią, że byłam wydekoltowana, rozebrana, półnaga, a właśnie, że nie" » Fantastyczny finisz Lecha - Manchester City poległ w Poznaniu     Polecamy także  I nadejdą trzy dni ciemności W przeważającej części przepowiedni pojawia się zapowiedź trzech dni głębokich ciemności. To właśnie one mają być nieodłącznym towarzyszem trzeciej wojny światowej. A co ma się stać po tych 72 godzinach grozy? »  Kuszyńska: myślałam, że to tylko na chwilę - Kiedy miałam sobie zorganizować wózek, nie brałam pod uwagę tego, czy będzie wygodny. Myślałam też, że uczestnictwem w mszach świętych szybko wymodlę sobie zdrowie – wspomina była wokalistka Various Manx »  10-latka urodziła dziecko Matka 10-letniej dziewczynki, która urodziła dziecko, jest zachwycona wnuczką i zupełnie nie rozumie, dlaczego wokół sprawy zrobiono taką sensację. Zdradza też, że ojcem jest 13-letni chłopiec. Ale para już się rozstała »  Polskie uczelnie kształcą bezrobotnych? Najpierw wydają fortunę na studia, a gdy kończą edukację, trafiają wprost na bezrobocie albo zarabiają głodowe pensje. Jeszcze nigdy studenci i absolwenci nie mieli takich problemów na rynku pracy jak teraz » Pupy z "Tańca z gwiazdami"     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czy 7-miesięczny Olivier musiał umrzeć? W Airbusie wybuchł silnik w czasie lotu Sprawdź prognozę pogody na piątek OnetVOD "Top Model": nowy odcinek, wreszcie prawdziwe emocje "Niczego nie żałuję": niezwykła historia życia Edith Piaf  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  LE: piorunująca końcówka Lecha - wielki Manchester na łopatkach Piękny gest Bakero po rozbiciu Manchesteru City LE: rywale znów zagrali dla Lecha LE: wielki spektakl Stevena Gerrarda Brytyjskie media: Lech ukarał Manchester City Dramat Clebera, koniec kariery? Peszko: zdominowaliśmy Manchester F1: japońskie wsparcie Renault "Artur Boruc jest lepszy niż Frey" Liverpool znalazł następcę Torresa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  23-latka znów szokuje (zdjęcia) Piękna i niemoralna gwiazda polskiego kina (zdjęcia) "Top Model": Joanna Krupa wytyka uczestniczkom brak klasy Legenda polskiej muzyki wraca po latach Wielka aktorka dopiero po raz trzeci w serialu Pokazała swoje ponętne ciało w teledysku 11-letnia aktorka Shannon Tavarez nie żyje Gwiazdor zwolniony z więzienia Kultowy horror powróci do kin Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy grafika zniszczy tę grę? Ściągałeś porno z sieci? Może spotkać Cię kara Czy to zmierzch studenckiego ksero? Skanowanie na kolanie Sprawdź, co o Tobie mówi zdjęcie na Facebooku Nowy "Battlefield" ogłoszony już jutro Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Powstał polski alkolaser, który wykryje alkohol w jadącym aucie! Zobacz 10 samochodów, którymi musisz pojeździć za życia Diesel czy benzyna? Wady i zalety Pod koniec roku braknie aut w salonach Volkswagen Golf w nowej wersji nadwozia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Od 6 lat żona śpi z synem. Jak ją sprowadzić do małżeńskiego łoża? Czy trójka w cytologii oznacza raka szyjki macicy? Proste danie: parówki w cieście Skuteczne i łatwe sposoby na ból gardła Doskonałości Roku "Twojego Stylu" rozdane Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Magda Mołek pokazuje nogi - zobaczcie ją w mini! Edyta Górniak w seksownych kozaczkach (zdjęcia) Czy on wygląda na 41 lat? 38-letnia seksbomba eksponuje biust i nogi Portia de Rossi ważyła 37 kilogramów! Katy Perry i Lady Gaga obrzucone pomidorami! Młynarska w mini, Rusin na szaro, Olejnik w perłach - kreacje na gali "Doskonałość Roku" Szalony aktor nabrał wszystkich 64-letnia gwiazda na okładce "Vanity Fair" "Nie mogę uwierzyć, że mój brat nie żyje" W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Wybierz coś dla siebie Przytulne mieszkanko czy domek pod miastem? »  Zostań własną stylistką Wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Drugie życie enklawy wolności Tu jest Polska - czytaj »  Niekończąca się moda Mieszkanie z rynku pierwotnego czy wtórnego - wady i zalety »  "Słodki listopad" w OnetVOD Charlize Theron i Keanu Reeves w melodramacie - oglądaj »  "Och, Karol", czyli seks po polsku Gdzie są gwiazdy z tamtych lat? »  Last minute na jesień: Madera Rezerwuj urlop po sezonie już od 1919 zł »  MŚ siatkarek 2010 Czytaj relacje Tomasza Kalemby prosto z Japonii »  Polskie góry Jesteś ich miłośnikiem? Wstąp do klubu »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Seks a kochanie Kobiety dążą do stanięcia na równi z mężczyznami w każdej kwestii. To, w połączeniu z wyzwoleniem i otwartym manifestowaniem seksualności, dało coś na kształt bezpłatnej prostytucji » Zły kontra dobry Zły ma wypielęgnowane paznokcie, świeży oddech, kilkanaście trupów na koncie. Dobry klnie nawet w obecności dam, zapija swoją dobroć tanią whisky » Mają po trzydzieści, czterdzieści lat i jeden wspólny nałóg Kobiety pracujące     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Twój nowy laptop: idealny do pracy i rozrywki. Wszędzie. Netbook - mniejsza alternatywa? Palmtopy do kieszeni Akcesoria dla wszystkich Najlepsze marki na życzenie: Acer (1264 produkty)  Apple (426 produktów)  Asus (1353 produkty)  Dell (1835 produktów)  Fujitsu-Siemens (318 produktów)  HP, Compaq (2005 produktów)  IBM, Lenovo (1148 produktów)  MSI (127 produktów)  Samsung (248 produktów)  Sony (313 produktów)  Toshiba (937 produktów)  Pozostałe (9781 produktów) Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty od:  176 007 zł BMW X6  Diesel czy benzyna - nieważne który wybierzesz. W końcu to BMW... Warto sprawdzić od:  99 00 zł Mitsubishi Lancer Evolution X  Legenda rajdów samochodowych w nieco bardziej "cywilnej" wersji Auto z klasą od:  99 900 zł Volvlo S60  Bądź pierwszy! Najnowsze Volvo właśnie trafiło do salonów Polecamy Suzuki Bandit 600 S  Rok produkcji: 1996, Moc: 78 KM, benzyna Moto Nieruchomości Nowy Dom Dla dzieci Praca Oferty sponsorowane  Duże rozmiary! 60H - 110G. Ceny spadają o 60%. Nie przegap okazji! »  Innowacja 2010! Niezwykła, wielofunkcyjna latarka diodowa amerykańskiej firmy Maglite. Tylko 199 zł! »  Alveovit 59,99 zł! Chudniesz bo nie czujesz głodu! »  Wielka promocja! Ponad 500 fasonów swetrów w super cenach. Już od 29 zł! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w Tyrolu. Apartamenty, dojazd własny »  Egipt po sezonie: 30 stopni w cieniu. 1129 zł /tydzień »  Czech Airlines: leć do Barcelony w promocji - 748 zł »  Krynica Zdrój: rezerwuj hotel 4* od 140 zł /pokój » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     