               success  fail                               Sep  OCT  Nov      29      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kulisy przejęcia obowiązków prezydenta przez Komorowskiego. "To wstrząsające" Kaczyński: to rządy gry w piłkę "Afera kosztowała 2 mld zł" Czołowi politycy PiS tuż po pogrzebie Marka Rosiaka pojechali na imprezę. Do ojca Rydzyka Legendarny gangster wpadł w ręce CBŚ Ostre słowa ws. dopalaczy: skandaliczna decyzja "To koniec kariery wulgarnego wesołka" Ogromny pech i wulgarne słowa podczas ślubu Odkryto niezwykłą małpę. Ma zadarty nos i kicha Lublin: trafili do szpitala po domowej kłótni Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Upada legendarna polska fabryka. 1800 osób straci pracę Gazprom: nie zmieniliśmy cen gazu Znana sieć marketów z elektroniką zmieni właściciela? To może być fatalna decyzja dla kredytobiorców Bogaty kraj, ale co szósty obywatel klepie biedę UOKiK kwestionuje umowy i opłaty stosowane przez operatorów komórkowych Bankowe komputery mają wolne w weekend Największy port i rafinerie wracają do pracy Ładuję treść ...  Polecamy  Świat zwierząt Onet.pl - Polecamy więcej  Polowanie na albinosa Często nie mają grosza przy duszy, a traktowani są jak chodzące portfele. W proceder handlu ich organami zamieszani są politycy i biznesmeni z pierwszych stron gazet. W Tanzanii i Burundi wciąż aktualne są wierzenia, że albinosi przynoszą szczęście »  Końca Polski nie będzie - Państwa pojawiają się i znikają z mapy świata. Taki los czeka zarówno wielkie Stany Zjednoczone, jak i mały Luksemburg. Ale los Polski rysuje się w jaśniejszych barwach - twierdzi profesor Norman Davies » 1500 wydań Listy Przebojów Progromu Trzeciego - zdjęcia z archiwum     Polecamy także  Organizacja ruchu w pobliżu cmentarzy W najbliższy weekend, przedłużony o 1 listopada, należy spodziewać się wzmożonego ruchu na głównych trasach komunikacyjnych i drogach dojazdowych do cmentarzy » Utrudnienia i kamerki drogowe  Największy wróg odchudzania Przepis na szczupłą sylwetkę wydaje się prosty: trzeba jeść mniej. Jednak natura zaprogramowała nas tak, byśmy właśnie jedli jak najwięcej. I to zawsze, gdy tylko nadarza się okazja. Aby nam w tym pomóc, wymyśliła głód »  Seks, sport, studia i sieć Od około dwóch tygodni kampus żyje historią pewnej naukowej "rozprawy", napisanej najprawdopodobniej dla żartu i na prywatny użytek. Przedmiotem analizy były seksualne przygody autorki z trzynastoma sportowcami »  Rewolucja na talerzu Dlaczego śliwki powinni jeść cholerycy, jakie właściwości ma imbir i czym go najlepiej obierać? Jaką przyprawą zastąpić sól i które zioła powodują, że szybciej trawimy jedzenie? Dowiedz się więcej w OnetVOD » Polski chopper za rozsądną cenę     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Samochód wbił się w ścianę sypialni O krok od tragedii. Z dachu spadła bryła Kierowca miał 2,5 promila alkoholu we krwi VOD Prawdziwe historie: "Cisza" - dramat licealistów "Nieśmiertelność" - czy czeka nas długie życie? "Piekielna kuchnia" - pościg za wieprzowiną Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Ekstraklasa: Jagiellonia - Polonia Warszawa "akcja po akcji" MŚ: dramatyczny mecz Polek Sensacyjne roszady w Ekstraklasie, Jan Urban wraca na trenerską ławkę Ekstraklasa: zabójcza końcówka, przesądził gol w szóstej minucie doliczonego czasu gry Piękna Rosjanka zakończyła karierę El. Euro 2012: walkower i kara dla Włochów Ronaldinho wraca do reprezentacji Brazylii "Trudno nie pić przy takim trenerze jak Smuda" PLH: przerwany mecz, kibice potraktowani gazem Piłkarz Bayernu wybrał Turcję zamiast Niemiec Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Andrzej Piaseczny o miłości - będzie kolejny przebój? Zobacz! "Na dobre i na złe": wynieś się z mojego życia! Richard T. Gill nie żyje Uwielbiany w Polsce prezenter o swoich początkach w kultowej audycji Ciemnowłosa gwiazda w komedii erotycznej Zmarł Stanisław Lenartowicz Cudna aktorka w roli złej macochy? Gwiazdor krytykowany: powinien się leczyć! Zmysłowa Emmanuelle w wojennym hicie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jak można było tak zniszczyć tę kultową grę? Znaleźli sposób na amatorów wirtualnego seksu Gorące dziewczyny na jesień Aktualizacja albo trojany, wybór należy do Ciebie Nokia jak orkiestra na Titanicu? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe urządzenie dla policji - wykryje alkohol w jadącym aucie! Niemcy i Holendrzy wykupują nowe auta z polskich salonów Auta, które naprawdę mało palą Czeka nas próba cierpliwości - jak sobie radzić? Rusza budowa kolejnej, ważnej obwodnicy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Smakowitości z jednego garnka 10 rzeczy o macierzyństwie, których nie dowiesz się od nikogo Zobacz, jak w prosty sposób powiększyć kuchnię Przepis na ciasto drożdżowe bez zagniatania Czy znajomości z sieci przenoszą się do realu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Serialowy Rysiek pokazał żonę! Gorące i seksowne Włoszki u boku Amerykanów Była żona Michała Wiśniewskiego pięknieje - zdjęcia! Rozwodzą się po 17 latach małżeństwa Najseksowniejsza kobieta świata i jej świeżo poślubiony mąż pójdą do więzienia? Zabójczo piękna 34-letnia Eugenia Silva (zdjęcia) Nie lubi hitów słynnego taty Torebka Weroniki Książkiewicz - hit czy kit? "Po śmierci męża jestem głową rodziny" Piróg z niebieskim irokezem W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Fokus na duże bransoletki Zobacz wyjątkowy dodatek! »  Jak być autorytetem dla dziecka? Weź udział w debacie »  Ominąć zakaz używania żarówek Czytaj »  Miasto zbłąkanych przesyłek Tu jest Polska - czytaj »  Prywatyzacja GPW Zobacz nasz raport specjalny »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Świeża dostawa piosenek "Waka Waka" Shakiry czy "Oceany" Pectus? »  Gdzie kupić znicze? Sprawdź na mapie »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Dołącz do Sympatii Znajdź swoją drugą połówkę i nie daj się jesieni! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kobieta niepracująca Iwona wyszła za Mariusza z miłości. Mariusz dużo pracował i dobrze zarabiał,  ona zajmowała się domem. Po ponad dwudziestu latach ktoś jej wygarnął - idź do pracy! Zaczęła przeglądać gazety i z przerażeniem stwierdziła, że nic nie umie... » Mężczyzna potrafi zmienić życie kobiety Potrafi zaprowadzić kobietę na samą krawędź przepaści i zepchnąć w dół. Jest też w stanie z szarej i ukrytej postaci wydobyć żar » Jak nie rozwieść się aż do śmierci, czyli poradnik dla małżonków Przygotuj kulinarne cuda z dyni na weekend!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Pokój dzienny centrum Twojego mieszkania. Urządzaj go ze stylem! Wyjątkowe lampy do salonu Okrągły czy kwadratowy dywan w salonie? Fokus na firany makarony Wygodne narożniki w różnej kolorystyce 2411 ofert Zobacz » Pufy - największy wybór 732 oferty Zobacz » Ławy i stoliki do Twojego salonu 2217 ofert Zobacz » Komplety mebli 2551 ofert Zobacz » Naklejki i szablony do zdobienia ściań 840 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Super cena  1700 zł   105.5 m2 Projekt "Pelikan"  To jednorodzinny dom o ciekawej architekturze, idealnie wpisujący się w podmiejski lub wiejski charakter zabudowy Sprawdź  5200 zł   112.74 m2 Projekt "Maurycy"  Dom parterowy przeznaczony dla 3-4 osobowej rodziny. Dom o nowoczesnej prostej formie Ciekawa oferta  2500 zł   114 m2 Projekt domu "Legenda"  Dom jednorodzinny, parterowy, na fragmencie dwukondygnacyjny. Na piętrze zaprojektowano 3 sypialnie i łazienkę Polecamy  1670 zł   111.5 m2 Projekt "Dom w lotosach 2"  Zgrabny dom o harmonijnej architekturze podkreślonej zadaszeniem wejścia wspartym na kolumnach Nowy Dom Nieruchomości Moto Dom i ogród Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Laptop Toshiba Satellite tylko za 5% ceny? Nie czekaj, sprawdź - to jest możliwe! »  BioMarine570 Badania dowiodły, że wzmacnia odporność o 135%. Zadbaj o zdrowie od 2,50 zł dziennie. »  Nowości odzież! Jesień/zima 2010/2011. Trendy&Style. Kurtki, płaszcze Już za 130,99zł. Zobacz koniecznie! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Tym razem na pewno schudniesz! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Złote piaski Tunezji. Hotel 5* przy plaży od 1485 zł »  Weekend we Włoszech. Elegancki Mediolan 150 zł. »  Sylwester na nartach. Są jeszcze wolne miejsca! »  Europa w zasięgu ręki. Rezerwuj hotel od 56 zł /os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     