               success  fail                               Nov  DEC  Jan      29      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Rok - tuż tuż Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Będzie doniesienie ws. zamachu na prezydenta L. Kaczyńskiego? B. piloci specpułku: trzy błędy z 10 kwietnia, załoga nie znała języka PO: to priorytety na rok 2011 "Można gratulować Polsce tej decyzji" Niezwykła rozmowa z księdzem na koniec roku Zmarła anorektyczna modelka Isabelle Caro "Oni chcą, abyśmy się cofnęli do średniowiecza" Żenująca wpadka złodziei podczas kradzieży Policja go szukała, a on zamieszkał w lesie Rzeszów: robili alkohol z płynu do spryskiwaczy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Bardzo dobre prognozy dla GPW. Możliwe wybicie i spory wzrost Co nowego w ulgach podatkowych? Od nowego roku wprowadzą euro - mieszkańcy stoją w kolejkach Duża fuzja na polskim rynku delikatesów? Najwięcej publicznych pieniędzy dostała kolej Wielka Brytania: najgorsze dane od 17 lat Chcą pozyskać na rynku ogromne środki. To największa taka oferta od 1995 roku Kredyty we frankach - przyszły rok będzie lepszy Onet.pl - Polecamy więcej  Najlepsze filmy 2010 roku Choć przez ostatnie dwanaście miesięcy wielu filmowym tytułom uparcie towarzyszyła cyfra 3 i literka D, to w kinie nadal stawiamy na temat i opowiedzianą historię. Oto nasz subiektywny ranking najlepszych produkcji filmowych mijającego właśnie roku »  Zdarzenie, które całkowicie zmieniło ich życie Kiedy 29 grudnia 1980 roku Betty Cash i Vickie Landrum wracały do swego rodzinnego miasta, nie myślały, że staną się niebawem uczestniczkami jednego z najbardziej tajemniczych i tragicznych w skutkach bliskich spotkań z UFO » Auto marzeń z NRD powraca po latach     Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Ze starszymi panami jest kłopot, wszyscy chcą się żenić!  Polecamy także  Żona bogatego męża W naszym małżeństwie każdy zna swoje miejsce. Ja zajmuję się domem, Janusz dba o finanse. Jest starszy o 25 lat, więc pewnie będę się nim zajmować na starość. To mnie przeraża, ale muszę się mu odwdzięczyć »  Chcesz dostać odszkodowanie? Nie rób błędów Samo posiadanie ubezpieczenia i opłacanie składek nie jest gwarancją otrzymania odszkodowania. Są kwestie, które mogą niemiło zaskoczyć kierowcę w czasie oczekiwania na wypłatę z polisy. Jak uniknąć takich niespodzianek? »  Nikt nie zginął, kilku stchórzyło Skoczek w uprzęży, podpięty na plecach do liny, leci z wysokości 260 metrów, z prędkością 65-72 km/h, automatycznie zwalniając przed rozstawionym na ziemi gumowym lądowiskiem. Cały zjazd trwa około 17 sekund »  Mroczna tajemnica Neandertalczyków Pierwsze informacje o tym horrorze pojawiły się w 1994 roku, kiedy w jaskini El Sidrón badacze natrafili na kości, które uznali za ludzkie szczęki. Należały do mężczyzn, kobiet, nastoletnich chłopców oraz trojga dzieci » Wynalazek, który ratuje życie stworzyli Neandertalczycy Co jeść, gdy brakuje nam witamin?     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Cudze dzieci ratował, swoje zabił Lady Gaga podczas koncertu odgryzła głowę Prognoza pogody na czwartek VOD Modny mężczyna, czyli moda na Sylwestra Dlaczego warto dbać o biust i pupę? Polecamy horror: "Straceni chłopcy" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TCS: Morgenstern nokautuje, wielkie odrodzenie Małysza Małysz: nie ma się co tłumaczyć Fabiański bezradny, przełamanie Chelsea, blamaż Liverpoolu Kolejny piłkarz opuszcza Kolejorza Głośne nazwiska na celowniku Legii? Anglia: grad bramek w "polskim" meczu Złe wiadomości dla Artura Boruca NBA: Orlando znalazło następcę Gortata Długo wyczekiwany powrót Robbena Kłopoty gwiazdy Realu Madryt Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Adam "Nergal" Darski: mamy z Dodą monopol Modelka i dziedziczka fortuny w roli skandalistki (zdjęcia) Bernard Wilson nie żyje Dostawał 250 tysięcy za jeden odcinek serialu Pikantny klip blond piękności zakazany On umiera najczęściej! Poniósł śmierć aż 15 razy Doprowadzają mężczyzn do białej gorączki, zarabiają miliony i inspirują nastolatki "Nie stałem się sławny dopóki nie zdjąłem ubrań" Modelka bikini wystraszona do łez Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najczęściej "piracone" gry roku Zobacz najlepszy sprzęt elektroniczny 2010 roku (galeria) Będzie kolejna część przygód wojowniczek z olbrzymimi biustami Nowe dowody osobiste - hit czy kit? Samsung wprowadzi swojego iPoda Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  10 najdroższych aut świata - lider kosztuje tyle, co 134 VW Golfy Złe wiadomości dla kierowców - to nie koniec podwyżek Nowy Fiat Croma - zobacz zdjęcie Auta po zimie nie muszą korodować, ale będą Wiemy, w jaki dzień ginie najwięcej aut Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak się ubrać na sylwestra? 17 sposobów, by wyglądać świeżo po całonocnym szaleństwie Bogracz – idealne danie na karnawałową prywatkę Ta dobroczynna substancja jednak nie odchudza Tipsy i długie paznokcie odchodzą do lamusa Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najbardziej bezwstydna 17-latka Ta 64-latka była kiedyś wyjątkową pięknością (zdjęcia) Seksowne Urbańska i Rodowicz w teleturnieju (zdjęcia) Najnowsze zdjęcia Joanny Koroniewskiej Mężczyźni, których Polki uwielbiają Książę William i Kate Middleton: poradzimy sobie bez służby Zostawiła sławnego reżysera? Jak Wam się podoba ta 27-letnia tenisistka? "Aktor gej, który po ujawnieniu się nadal ma pracę, może uznać się za cudowny przypadek" Zobacz pierścionek zaręczynowy Anji Rubik W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Filmowa zgaduj zgadula - jaki to film Jak dobrze znasz filmy, które w tym roku weszły na ekrany? »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  Pyszna szarlotka na ciepło Wpróbuj przepis »  Co mówi o Tobie Twój wygląd? Sprawdź, co wiesz o psychologii ubioru »  Odprężające SPA w grodzie Kraka Zumikonekt.pl - wpróbuj »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  W jakiej sukience na sylwestra? Poznaj Klub boskich sukien »  Najlepsze drinki na sylwestra Przygotuj się na szampańską zabawę »  Wydarzenia 2010 Najważniejsze dokonania naukowe »  S.O.S. Uroda Dlaczego warto dbać o biust i pupę, czyli kwintesencja naszej kobiecości » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Facet, który potrafi kochać, nie jest mięczakiem Widziałam kobiety, które zdradzały idealnych facetów, ciepłych, kochających, zaradnych i marzących o szczęśliwym małżeństwie. Te kobiety nie potrafiły docenić ich poświęcenia » Viagra i kawałek szczęścia On jest szczęśliwy! Zdradza? Zakochał się? Współżyje z żoną? To wydaje mi się najmniej prawdopodobne, zważywszy na jej stan. Uprawia seks i dzięki temu się zakochał. W kim? » Kto pozna miłość, a potem ją straci, inaczej patrzy na życie Świąteczno-noworoczna iluminacja stolicy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Kuchnia bogata w sprzęt! Roboty kuchenne Grille elektryczne Miksery i blendery Żelazka 1305 ofert Zobacz » Odkurzacze 2223 ofert Zobacz » Termowentylatory 316 ofert Zobacz » Ekspresy ciśnieniowe 1507 ofert Zobacz » Tostery i opiekacze 863 oferty Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Renault Megane: modele z rocznika 2004 od:  17 900 zł Mitsubishi Lancer: rocznik 2009 od:  33 000 zł Suzuki Jimny z rocznika 2007 od:  25 000 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! Zobacz ponad 200 pomysłów na prezent! »  Kolczyki z lekkiej masy perłowej! Zaprojektuj własne kolczyki. Duże, lekkie koła z masy perłowej w cenie 1,79zł! »  Dolce & Gabbana Light Blue 100ml Za jedyne 202zł! Wysyłka w 24h, próbka perfum gratis - nie czekaj zamów już teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rodzinne ferie: domy w Alpach, dojazd własny »  Tanie loty z Wizz Air: Paryż, Oslo, Rzym od 19 zł »  Last Minute 5*: tanie hotele w centrum W-wy »  Jedna karta - cały świat! Roaming do 80 % taniej » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     