               success  fail                               Aug  SEP  Oct      23      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Fragmenty kości znalezione w Smoleńsku trafiły do prokuratury Projekt rezolucji PiS ws. Smoleńska "Planujemy reintegrację z PiS, taka jest wola obu stron" Władimir Putin nie wierzy w bitwę o Arktykę Posłanka PiS: Miłosz zbezcześcił Polaków "Śmieszna rzecz, nie kojarzy go 2/3 Polaków" Chorwacja: Polka zginęła podczas nurkowania PiS ma kandydata w stolicy. "Będzie śmiesznie" Niebezpieczne znalezisko na dnie Bałtyku Łomża: pięć lat za nieumyślne zabicie żony Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Cicha wojna robotników z szefami. Nastroje są bliskie stanu wrzenia Epokowe zmiany u drugiego producenta AGD na świecie USA: oto lista najbogatszych ludzi Gigant energetyczny wkrótce wycofa się z Polski? Wydatki na kopalnie wciąż rosną. Będzie rekord? Właściciel chce wycofać akcje banku z GPW Niesmak na wieść o zarobkach w samorządach Sąsiad Polski tnie wydatki i ogranicza pensje Ładuję treść ...  Polecamy  Na tropie Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Łowcy nerek Było ich czterech. Dwóch chirurgów i dwóch "goryli". Mieli do dyspozycji mikrobus, którego wnętrze zamienili na salę operacyjną. Jeździli po wioskach wypatrując młodych ludzi. Potem wciągali do auta, pozbawiali przytomności i wycinali nerkę »  Sprawdzone sposoby na ubezpieczyciela Na pewno znacie reklamy, z których wynika, że składki za ubezpieczenie auta to w zasadzie pryszcz. Znacie też gorycz rozczarowania, gdy opłata jest dwa, trzy razy wyższa » Co kryją podziemia krakowskiego rynku?     Polecamy także  Więcej niż biust Była wyjątkowo chudym dzieckiem i koledzy ze szkoły przezywali ją "ptasie szczudła". Mimo to, marząc o karierze aktorki pod koniec lat 50. wygrała kilka konkursów piękności »  Umierała w bólu Organizm siedmioboistki był kompletną ruiną. Już dużo wcześniej nastąpiła u niej znaczna maskulinizacja, czego objawem były znaczny rozrost masy mięśniowej i  wyraźnie obniżony głos »  Najbardziej niepowtarzalne koncerty W jakim rockowym zespole zasłuchał się Fidel Castro? Na czyim występie bawiło 3,5 miliona osób? Któremu muzykowi udało się zagrać tego samego dnia na Live Aid w Anglii i USA? Kto występował na stacji MIR? »  Wampirza choroba W związku z nadwrażliwością skóry na światło na jej częściach narażonych na działanie promieni słonecznych powstają wypełnione płynem pęcherze, które mogą pozostawiać szpecące blizny » Zobacz, jak przez lata zmieniła się Jolanta Pieńkowska     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zobacz dom Katarzyny Dowbor Jak dorabiają studenci? Zostań seksowną mamą  VOD "Top Model. Zostań modelką" - nowy odcinek Audi S4 - auto dla miłośników mocy  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Skorża: zbliżamy się do "ściany", potrzebujemy punktów Widmo zawieszenia wisi nad trenerem i piłkarzem Lecha "Lewandowski ma przewagę nad Kagawą" "Smuda tą decyzją się kompromituje" GP Singapuru: złe informacje dla kierowców Wenger o szansach Szczęsnego: możemy grać tylko jednym bramkarzem Lech silniejszy kadrowo przed hitem kolejki "Chcę rządzić polską kadrą podczas Euro 2012" Prestiżowe wyróżnienie dla Tomasza Kuszczaka Włochy: płakał i grał z kontuzją kostki Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Jeden z najwybitniejszych polskich aktorów obchodzi urodziny Orgia w popularnym polskim serialu (zdjęcia) Doda jak Janusz Palikot Córka polskiego rockmana przerywa milczenie "Top model": wybrano seksowną "trzynastkę" "Władze polskie mam w dupie" Piękna Marina ucieka przed Marcinem Prokopem Problemy z narkotykami i rozpad małżeństwa powodem przerwanej trasy koncertowej Rak mózgu przerywa karierę perkusisty Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zobacz seksowne hostessy z ostatnich targów gier Oto najtańszy, najmniejszy i najładniejszy komputer Apple Twoja twarz w 3D w kilka sekund Ten wirus chce zniszczyć irański reaktor atomowy "Medal of Honor" pokona "Call of Duty"? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zmiana przepisów dotyczących OC - zobacz, co szykuje rząd Bardziej zużyte opony na przód czy na tył? Zobacz wideotest Tak będzie wyglądać nowa Panda? Sposób na tanią jazdę autem w Polsce Powstanie ostatni, najdłuższy odcinek A4 Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Co się stanie, gdy połączymy labradora z pudlem? Dlaczego kobietom nie opłaca się nosić butów na wysokim obcasie? Co warto wiedzieć o grzybach? "Chciałabym schudnąć 20 kg. Jak to zrobić?" On wie, jak zatrzymać wypadanie włosów Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  30-letnia modelka po nieudanej operacji plastycznej twarzy Partner zostawił piękną aktorkę, która miała problemy psychiczne O niej marzą miliony mężczyzn! 14-letnia córka Madonny zachwyca urodą! Przyznaje się do żenującej wpadki bez ubrania 17-letnia Aleksandra Ziemińska zwyciężczynią Schwarzkopf Elite Model Look Seksowna Edyta Śliwińska w sukni i w bikini Robbie Williams wyśmiał nagą Kylie Minogue "Wychodzę z domu tylko na grupowe randki" Ania Wiśniewska ma nowego faceta W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Nowa fryzura na jesień? Sprawdź, w jakiej będzie Ci do twarzy »  Warto wiedzieć Po czym poznać, że przełożony kłamie? »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Zadbaj o formę jesienią! Zobacz, jak to zrobić, nie wychodząc z domu »  Piekielnie seksowna Edyta Górniak Zobacz Edytę Górniak w zmysłowym tangu »  Idziemy na grzyby Ludzie w tym roku dosłownie oszaleli na punkcie grzybów »  Moda w szkole i przedszkolu Zobacz oferty ubranek dla dzieci »  Nastolatki do poprawki Twoje kłopoty w porównaniu z problemami rodziców w USA to pestka! »  Chcesz zarabiać w internecie? Załóż sklep. Wystarczy kilka kliknięć »  One zmieniły świat seriali Humorem, inteligencją, bezczelnością czy seksapilem - zobacz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pieniądze w rodzinie to drażliwy temat Ponad połowa kobiet zarabia tyle samo albo więcej od panów. A są i takie przypadki, coraz częstsze, że partnerzy są utrzymankami. Nie wspomnę o ukrywaniu swoich zarobków. Zatem, jaki jest dobry sposób na mądre zarządzanie pieniędzmi? » Czy jest sens ratować związek? Ratowanie związku ma sens, kiedy ratować chcemy taki, który przechodzi "mały" kryzys. Każda para się kłóci i miewa ciche dni » Jak zapewne zauważyłeś sztuka rozumienia kobiet jest dość trudna, i zapewne nie narodził się jeszcze facet, który zrozumiałby je w 100% Justin Bieber podbija serca nastolatek!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Wygodne saszetki na drobiazgi! 337 propozycji Sprawdź ofertę » Dresy na komfortowe spędzanie czasu 2050 propozycji Sprawdź ofertę » Rozpinane swetry na chłodniejsze dni 2902 propozycji Sprawdź ofertę » Kalosze i botki na chłodniejsze, jesienne dni 16 592 propozycje Sprawdź ofertę » Torebki w kolorach brązu, beżu i karmelu 2142 propozycje Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz film  994 000 zł   2 pokoje Warszawa, Mokotów, 70 m2  Bardzo luksusowo wykończone i wyposażone mieszkanie w budynku wielorodzinnym na osiedlu Marina Obejrzyj  239 000 zł   2 pokoje Pruszcz Gdański, 43 m2  Mieszkanie w nowym budownictwie o powierzchni 43 mÂ˛. Kupujący nie płaci prowizji Oferta video  220 000 zł   3 pokoje Szczecin, os. Kasztanowe, 60 m2  Ładne, przestronne mieszkanie, położone w bardzo cichej okolicy. Trzy pokoje, bardzo ciekawie zaaranżowane Sprawdź film  670 000 zł   3 pokoje Kraków, Krowodrza, 78 m2  W mieszkaniu jest sporo możliwości aranżacyjnych. Cena do negocjacji Nieruchomości Nowy Dom Moto Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Rozmiary 60G – 110G! Zmysłowa bielizna. Biustonosze już od 19,99zł. Natychmiastowa wysyłka! »  Wyprzedaż -56%! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka Crosman C11. Teraz tylko 129 zł! »  iPhone 4 16 GB w zasięgu Twojej ręki! Kupuj tanio! Zobacz jakie to proste! »  Kolekcja jesień/zima 2011 Koszule, bluzki, spódnice. Dziś 10% taniej. Skorzystaj! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Luksus w cenie! Hilton 5*, pokój w hotelu od 256 zł »  Weekend w górach? Kup tani polar i porządną kurtkę! »  Urlop w Meksyku. Sprawdź tanie oferty na listopad »  Na narty: Austria, Tyrol. Rezerwuj kwaterę - 1288 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     