               success  fail                               Aug  SEP  Oct      15      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Premier ogłosił datę wyborów samorządowych "Symboliczna data" ofensywy PiS przed wyborami samorządowymi Wałęsa: mogłem narzucić dyktaturę Młodzież znalazła w Smoleńsku fragment Tu-154 Dwa ważne stanowiska w UE dla Polaków Rosja krytykuje i ostrzega Polskę: uprzedzaliśmy Kłopot z kandydatem PO na prezydenta Poznania Makabryczne zadanie dla uczniów podstawówki Prezenter TV prowadził program bez spodni Podlaskie: brutalny mord świadka, surowy wyrok Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Będzie zmiana przepisów. Warto spieszyć sie z wnioskiem o rentę Tramwaje za 900 mln zł (zdjęcia) Zachowają receptury - torcik będzie smakował jak torcik Wyrok sądu w sprawie legendarnej marki. "To wprowadzi konsumentów błąd" Fiński gigant walczy z silną konkurencją Specjaliści doradzą jak podnieść emeryturę Strata spółki z GPW wzrosła o 15508,4 procent Niepełnosprawni i osoby starsze zapłacą VAT Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Tatuaż - ozdoba czy symbol brutalności? Siedziałem z narzeczoną w kościele. Obok modliła się kobieta. W pewnym momencie rękaw mi się podwinął tak, że część tatuażu zaczęła być widoczna. Reakcja kobiety była zdumiewająca! » Pięć wskazówek dla osób marzących o tatuażu  Pogrzebany za życia - Przeżyłem gehennę, byłem bity i katowany – wspomina 82-letni Stanisław Denys. - W grudniu 1943 roku zostałem pochowany na cmentarzu na Kurczakach w Łodzi. Rodzice mnie pochowali. Oto niezwykła historia człowieka, który przez lata dbał o własny grób » George Michael usłyszał wyrok, fani nie kryją łez     Polecamy także  Jak zwiększyć odporność dziecka? Małe dzieci chorują nawet kilkanaście razy w roku. Skończy się przeziębienie, zaczyna angina, potem ospa wietrzna, zapalenie gardła i tak bez końca. Oto 10 sposobów na lepszą odporność twojego dziecka »  Style miłości, czyli jak kochają się ludzie Marzymy o tym, by przeżyć namiętną miłość, której "znakiem firmowym" jest nieodparty pociąg fizyczny oraz intensywne emocje. Ale czy taki związek dobrze rokuje na przyszłość? Niekoniecznie. Dlaczego? » Seks to zdrowie!  Nowe auto za 22 tys. zł Chociaż ostatnie samochody zjechały z taśmy w maju, w niektórych salonach Fiata można jeszcze znaleźć nowe egzemplarze. Cena za jaką są oferowane sprawia, że to obecnie najtańsze auta w Polsce »  Wielki powrót dekoltów Połówki grapefruitów w stylu Victorii Beckham są passé. Piersi powinny się ruszać, być miękkie i mieć wyraźne relacje jedna z drugą. - To znaczy, że teraz babki będą nosić biust na wierzchu? - zapytał znajomy. - Super! » Najsłynniejszy faraon odwiedza Niemcy     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Polak oczarował jeden ze słynnych zespołów Człowiek-guma podbił serca jurorów "Mam talent!"  VOD "Schmidt": doskonała rola Jacka Nicholsona "Zazdrość: piersi". Lubimy gapić się na duże biusty  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Ranking FIFA: reprezentacja Polski najgorzej w historii Turniej 3 Skoczni w Polsce - to już "praktycznie przesądzone" LM: Polacy z "szóstką" "Niekorzystny wiatr", ekipa Lecha już w Turynie "Jesteśmy gotowi, aby wygrać Ligę Mistrzów" Bakero: tej frajdy nikt mi nie odbierze LM: "Chinyama" z Żyliny chce postraszyć Cecha Klub Ekstraklasy zmienia standardy - trener niezagrożony, "wylecieć" mogą piłkarze "Najpierw pokonam Kliczkę i Haye'a. Z Adamkiem zmierzę się na końcu" MMA: "Pudzian" zmienił się nie do poznania Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Najpopularniejszy 16-latek świata i tajemnicza blondynka (zdjęcia) Ostry makijaż i tipsy. Polska Paris Hilton  na wybiegu Natalia Kukulska: ból, wielki ból Muzyk idzie do więzienia - album się nie ukaże "Ten facet jest w kondycji, jest gotowy do walki. Wszystkich znokautuje!" Mroczna Alicja tylko dla dorosłych Do czego zachęca Michał Piróg? "Szpilki na Giewoncie": Wika ma wypadek "Hotel 52": koniec związku Natalii i Artura? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Oto nowe komórki Nokii (zdjęcia) Dorośli chcą ograniczenia dostępu do brutalnych gier W nowej "klasie" będziemy siedzieć w samolotach jak sardynki w puszce Monitory będziemy podłączać przez USB? Poznaliśmy sekret kolejnej gry od EA Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Oto "kombiaki", które warto kupić - one najmniej tracą na wartości Policja zapowiada wzmożone kontrole - dziś ruszyła nowa akcja Audi po tuningu lepsze od oryginału Wybrano samochód, który prowadzi się najlepiej 1,5 s do "setki" i 2500 KM w nowym superaucie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  5 sposobów na piękne paznokcie Planujemy wspólną przyszłość, a ja nadal boję się odrzucenia Oto choroby, które są konsekwencją otyłości Groźne skutki zbyt krótkiego snu Przepis na staropolskie knedle ze śliwkami Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ludzie nie mogą uwierzyć, że wyszła za mąż 41-letnia wokalistka z wiekiem coraz bardziej seksowna Steczkowska w jesiennej odsłonie Zobacz najnowsze zdjęcia Anny Muchy Nakrycie głowy Jolanty Fraszyńskiej - hit czy kit? Zobacz Dodę w "zabójczych" butach Sylwia Gliwa znów zachwyca! (zdjęcia) Sceny miłosne to dla niej przykry obowiązek: nigdy nie mówię o tym mężowi Kontrowersyjny polski raper projektantem mody Olśniewająca Agata Młynarska W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Urządzasz mieszkanie? Zobacz, jak mądrze oddzielić aneks kuchenny od salonu »  Wyjazdy Polaków Dokąd i dlaczego właśnie tam? »  Określ swój typ otyłości Skorzystaj z bezpłatnego kalkulatora »  Posłuchaj nowej płyty Brodki Pięć premierowych utworów z najnowszej płyty Moniki Brodki »  Anielska kuchnia Kapuśniak, czyli najlepsza zupa siostry Anieli »  "Prosto w serce" Ruszyła produkcja nowego serialu TVN z Anną Muchą - zobacz zdjęcia »  Jesienne porządki w ogrodzie Z nami znajdziesz na nie sposób »  Luksus w dobrej cenie Hotel 5* w centrum Warszawy od 265 zł »  Wojna smoków Wieloosobowa gra RPG online nowego pokolenia w Twojej przeglądarce »  Jak wymigać się od seksu? Co powiedzieć bliskiej osobie, gdy nie mamy ochoty na seks? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Małżeństwo z wieloletnim stażem Pewnego dnia, bez jakichkolwiek tłumaczeń Barbara oznajmia, że planuje rozpocząć nowe życie z nowym wybrankiem. Po kilku miesiącach wraca. Zachowuje się tak jakby nic się nie stało. Wkrótce składa wniosek do sądu o rozwiązanie małżeństwa » Zdrada zaczyna się w głowie Przyjęło się uważać, że zdrada to łóżko. Kawa na mieście i rozmowa to norma i biada temu, kto za kawę w biegu chciałby ciosać kołki na głowie. Zaraz mu się między oczy wypali, że to chorobliwa zazdrość » Zakład fryzjerski czy konfesjonał? Czego się można dowiedzieć u fryzjera… Wspomnienie lata     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Jakie kalosze proponują styli- ści na deszczowy koniec lata? Klasyczne do połowy łydki, we wszystkich kolorach Kalosze krótkie, czyli ledwo wystające za kostkę Sznurowane - hit tej jesieni Balerinki - i wszystko jasne 15 879 propozycji Sprawdź ofertę » Czółenka na obcasie, na konturnie, na szpilce... 27 316 propozycji Sprawdź ofertę » Sandały, espadryle, gladia- torki... Chcesz więcej? 17 339 propozycji Sprawdź ofertę » Niepowtarzalne i modne botki na każdą okazję 7 859 propozycji Sprawdź ofertę » Buty sportowe na każdą po- rę roku w dowolnym kolorze 36 471 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości ZOBACZ !  1 200 zł   Wózek Leviroo Mamba  W skład zestawu wchodzą: gondola fotelik samochodowy z adapterami, folia przeciwdeszczowa, spacerówka, torba z funkcją przewijaka, pompowane koła HIT NA JESIEŃ !  od:  14,90 zł   do:  48,00 zł Parasolki dla dzieci  Kolorowe parasolki z ulubionymi bajkowymi bohaterami. Modny dodatek jak również ochrona przed deszczem dla Twojego malucha SPRAWDŹ ! od:  1 zł Ubranka dla niemowląt  Nowe i używane ubranka dla niemowlaków i małych dzieci. Sprawdź jak łatwo i modnie ubierać dziecko na nadchodzącą jesień NOWOŚĆ !  od:  2 zł   do:  1 294 zł Tapety i naklejki na ścianę  Tapety i naklejki ścienne to wspaniały dodatek do pokoju każdego dziecka. Dzięki nim przeniesiesz dziecko w nowy bajkowy świat Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Rozmiary 60G – 110G! Zmysłowa bielizna. Biustonosze już od 19,99zł. Natychmiastowa wysyłka! »  130 zł taniej! Rewolwer-wiatrówka na śrut diabolo 4,5 mm. Teraz tylko 169 zł! »  Długa zimowa kurtka kaptur/kolnierz Zapraszamy do zakupu eleganckiej kurtki zimowej. Cena: 129,99zł! »  Laktocer ZN Poprawia wygląd skóry skłonnej do trądziku i łojotoku. Cena: 29,04zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Na południu lato: Mediolan od 150 zł. Rezerwuj teraz! »  Last minute: Cypr, tydzień, blisko plaży już od 1127 zł »  Toskania na jesień: domy wakacyjne od 1008 zł /tydzień »  SPA nad Bałtykiem: Haffner 5*, teraz parking bezpłatny » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     