               success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Odlotowe zoo - załóż Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zaskakujące słowa Donalda Tuska na finiszu kampanii Kaczyński: pozwolę sobie zadać Polakom zasadnicze pytanie Ostry raport ws. konfliktu o krzyż Piloci Tu-154 byli na swoich miejscach Warszawa: zderzyły się tramwaje, są ranni Mamy nowy dzień wolny od pracy Stolica: sensacyjne odkrycie w centrum miasta Wielka ewakuacja turystów spod Mount Everestu Gwałt w ośrodku, "miała nalepkę frajer" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  GUS podał najnowsze dane. Negatywne zaskoczenie Mniejsze zasiłki pogrzebowe to jeszcze więcej kremacji "Polska kwitnie jak nigdy dotąd" Spółka znanego polskiego miliardera kupuje bank Rekordowa liczba osób zmieniła OFE "Solidarność! Nie będziemy niewolnikami'' Niespodziewana decyzja banku centralnego Chin Po decyzji rządu będziemy skazani na ZUS Ładuję treść ...  Polecamy  Mikołajkowe prezenty Onet.pl - Polecamy więcej  Kołtun, czyli "warkocz znad Wisły" W dawnych czasach dość często na wsi i w miastach spotykano ludzi dźwigających na głowie olbrzymią, pozlepianą masę włosów, która zwisała do połowy pleców. Wydobywał się z niej wstrętny zapach, a we wnętrzu gnieździło się pełno robactwa »  Olga Bołądź - na przekór innym Jan Peszek, jej guru, powtarzał, że za indywidualność trzeba brać odpowiedzialność. Ona bierze. Zmienna jak kameleon, pracowita, uparta. Niedawno rozpoczęły się zdjęcia do filmu o siatkarce Agacie Mróz, w którym gra główną rolę » Kobieta, która w tym roku najwięcej schudła - aż 94 kg!   Polecamy także  Dziesięć grzechów przeciwko płodności Coraz więcej par ma problemy z poczęciem dziecka. Tymczasem niektóre przyczyny obniżenia płodności tkwią w naszym stylu życia, złych nawykach, które nierzadko są prozaiczne i wcale nie tak trudne do wyeliminowania »  Studia to chaos do kwadratu! Prawie zderzyłam się z chłopakiem, który chciał wejść do sali wykładowej. - Też byłeś wczoraj na imprezie? Fajnie było, nie? – zdyszana rzuciłam w jego kierunku. Jednak to nie był student z mojego roku, lecz... wykładowca »  10 nieczystych zagrań Harry’ego Pottera Lord Voldemort ma ostro pod górkę. Jego życie jest usłane kolcami i wcale nie przypomina bajki. A wszystko za sprawą małego czarodzieja w okularkach, który lubi rozdawać ciosy poniżej pasa. Oto najbardziej nieczyste »  Sposób teściów na leniwego zięcia Teściowie mają problem z zięciem. Chcą, żeby się przestał obijać i wziął się do pracy. To zwykły leniuch, któremu obce jest słowo "praca". Zięć mógłby wiele zmienić, ale mu się nie chce! Czy jest jakiś sposób na nieroba? » Renault Laguna po face liftingu     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nikt nie dawał im szans na przeżycie Styl Grażyny Torbickiej Czy aluminium przewodzi prąd?  VOD Jak zmieniała się się Małgorzata Kożuchowska Amsterdam - miasto, które trzeba zobaczyć Wzruszający film: "Ulzhan" - polecamy! Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Trener Kowalczyk: skandal i złośliwość organizatorów Ogłoszono nominacje do nagród Polskiego Związku Piłkarzy Massa najszybszy, kłopoty Kubicy Kubica: wiemy, jakie to ma ogromne znaczenie Światowe potęgi zagrają w Polsce - imponujący kalendarz kadry Smudy na przyszły rok "Adamek ciągle jest uczniem, a ja nauczycielem" MU finalizuje transfer, koniec marzeń Kuszczaka? "Fabregas w końcu zagra w Barcelonie" Zaskakująca lista transferowa Manchesteru City I liga: lider zgubił punkty Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Dodę rozpierała energia. Zobacz efekt na zdjęciach! Odważne lesbijskie sceny i opowieść o dziecięcej seksualności Kolejne sprośności Natalie Portman Gwiazda "Słonecznego patrolu" kipi seksem na ekranie (zobacz zdjęcia) Markowska: szkoda mi czasu na pierdoły "Apollo 18": ukrywane spotkanie z kosmitami Odświętna Irena Jarocka już do obejrzenia Ania Bosak i inne gwiazdy w śmiałych pozach Ich mama została zabita przez coś nie z tej ziemi Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  "Need for Speed" powraca w starym, dobrym stylu Google chciało kupić Twittera za... 4 miliardy dolarów! iPhone 4 z wysuwaną klawiaturą Komputerek wielkości puszki Coca- Coli To musi być najlepsza z polskich gier Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Czeka nas kolejna podwyżka cen za przejazd płatną autostradą Do Euro 2012 nie powstanie nawet 1200 km zaplanowanych dróg Nowość Lamborghini bez "klimy" Polacy szturmują komisy, rośnie import Złe wiadomości dla polskich kierowców Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  I ty możesz mieć seksowny biust! Ten kolor paznokci będzie hitem tego sezonu Gęsia skórka, ziewanie, łaskotki - poznaj tajemnice swojego ciała "Idealny szef" nie służy wszystkim pracownikom Niby-pizza: pomysł na zaskakującą przekąskę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Joanna Krupa vs. Marta Krupa - która bardziej Ci się podoba? "Trzynastka", której żaden facet się nie oprze (zdjęcia) Przez bluzkę widać jej biust Krzysztof Ibisz jakiego nie znasz - zobacz! Który kandydat dla tej blondynki? (zdjęcia) Różowe usta, zielone paznokcie i czarna minisukienka - Doda na wczorajszej imprezie 19-letni model, który wygląda jak kobieta "Nie wiem, dlaczego ludzie spodziewają się po mnie okropnych rzeczy" Kto ma ładniejszy pierścionek zaręczynowy? Piosenkarka będzie miała synka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Sprawdź, jak szybko schudniesz Darmowa diagnoza dietetyczna »  Meble kuchenne na wymiar Wykorzystaj jesień na remont kuchni »  Niezwykła moc podpisu Dopasuj swój podpis do daty urodzenia - poradź się numerologa »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Wielka giełda motocykli Ponad 29 000 aktualnych ogłoszeń »  Taniec brzucha, tango, salsa Tańcz jak gwiazdy! »  Mucha, Socha, Bobek na planie Zobacz, jak wyglądała praca na planie "Prosto w serce" »  Rezerwuj nocleg w hotelu od 255 zł 15% rabatu w restauracji i bilet do Galerii gratis! »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  Rozkoszne szczeniaki Zobacz galerię zdjęć » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Drogi prezent to uznanie Mały prezent nie był dla mnie uciążliwy, a obdarowani mieli radość, bo to było "zagraniczne". Apetyt rodzinki z latami zaczął jednak wzrastać, zaczęłam dostawać listę: dla teścia winiak, dla ciotki cztery kawy, kremy do rąk, szampony » Pokazał mi, jak wygląda miłość Napisałam mu o sobie wszystko i myślałam że go wystraszę. Jestem wdową z dwójką dzieci po koszmarnych przejściach, on jest młodszym ode mnie kawalerem bez zobowiązań. Powiedziałam mu wprost żeby poszukał sobie kogoś bez przeszłości » Przekonałam się, jak złudna może byc anonimowość w sieci  Tatry jesienią     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Otul się zapachem gwiazd! Wybierz perfumy dla siebie! Elizabeth Arden Versace Gabriela Sabatini Kosmetyki od Kylie Minogue 296 ofert Zobacz » Perfumy od Kate Moss 217 ofert Zobacz » Perfumy od Naomi Campbell 410 ofert Zobacz » Perfumy od Jenifer Lopez 401 ofert Zobacz » Perfumy od Britney Spears 248 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Promocja od:  1299 zł Wakacje 2011 już w sprzedaży  Bułgaria, Złote Piaski, all inclusive Interhome od:  920 zł Narty i SPA w Alpach  Mieszkanie wakacyjne w Austrii, 7 dni od:  319 zł Wybierasz się do Hiszpanii?  Leć do Barcelony od:  140 zł Jesienne promocje  Krynica Zdrój, hotel 4* blisko centrum Turystyka Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! »  Teraz 26% taniej! Multitool Leatherman Juice - niezbędnik na miarę XXI w. »  Xbox 360 Slim + kontroler! Wymarzony prezent! Twoje prywatne centrum rozrywki. Cena: 799zł! »  Chudniesz bo nie czujesz głodu! Alveovit 59,99zł! Odchudzanie - wysoka skuteczność. Kup teraz! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Dom z kominkiem czy apartament w Alpach? Sprawdź! »  Hurghada 1190 zł. Oferty Last Minute. Rezerwuj teraz! »  Święta w Krakowie. Rezerwuj hotel dla całej rodziny! »  Paryż na weekend. Rezerwuj przelot już od 460 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     