               success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Odlotowe zoo - załóż Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV W chwili katastrofy Tu-154 piloci byli na swoich miejscach Zmiana zeznań ws. katastrofy. Polska ma listę pytań Sondaż: PiS w górę, PO w dół Mamy nowy dzień wolny od pracy Sprawa Krzysztofa Olewnika: śledczy szukają innego ciała? "Coś się wydarzyło" Rodziny ofiar katastrofy kandydują w wyborach "To szczyt kiczu. Trzeba to tępić niczym syfilis" Kazali mu zjeść własną brodę, straszyli sierpem Strzelanina w kościele: zabili w akcie zemsty Babice: ciągnął za autem rannego mężczyznę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  "Polska kwitnie, jak nigdy dotąd" Przerzucają ręcznie 20 ton towaru; ''nie będziemy niewolnikami'' Niezwykle niskie stopy procentowe potęgują spekulacje na rynkach Spółka znanego polskiego miliardera kupuje bank Niespodziewana decyzja banku centralnego Chin Po decyzji rządu będziemy skazani na ZUS Giełdowi deweloperzy zarabiają coraz więcej Stadion Narodowy krok po kroku (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Mikołajkowe prezenty Onet.pl - Polecamy więcej  Kołtun, czyli „warkocz znad Wisły” W dawnych czasach dość często na wsi i w miastach spotykano ludzi dźwigających na głowie olbrzymią, pozlepianą masę włosów, która zwisała do połowy pleców. Wydobywał się z niej wstrętny zapach, a we wnętrzu gnieździło się pełno robactwa »  Lot ku śmierci Trudno uwierzyć, że nikt nie poniósł dotąd odpowiedzialności za doprowadzenie do katastrofy pod Smoleńskiem. O okolicznościach i wnioskach z katastrofy pisze wybitny polski konstruktor lotniczy i pilot – Edward Margański. Więcej » 19-latek, który wygląda jak kobieta     Polecamy także  Pytania, na które odpowiedzą wybory Desantu na duże miasta postanowili dokonać byli współpracownicy śp. prezydenta Lecha Kaczyńskiego. Mysłowice są krok od stania się pośmiewiskiem. A PiS otrze sobie łzy Radomiem. Oto 10 miast i 10 historii »  Dziesięć grzechów przeciwko płodności Coraz więcej par ma problemy z poczęciem dziecka. Tymczasem niektóre przyczyny obniżenia płodności tkwią w naszym stylu życia, złych nawykach, które nierzadko są prozaiczne i wcale nie tak trudne do wyeliminowania »  Sposób teściów na leniwego zięcia Teściowie mają problem z zięciem. Chcą, żeby się przestał obijać i wziął się do pracy. To zwykły leniuch, któremu obce jest słowo "praca". Zięć mógłby wiele zmienić, ale mu się nie chce! Czy jest jakiś sposób na nieroba? »  10 nieczystych zagrań Harry’ego Pottera Lord Voldemort ma ostro pod górkę. Jego życie jest usłane kolcami i wcale nie przypomina bajki. A wszystko za sprawą małego czarodzieja w okularkach, który lubi rozdawać ciosy poniżej pasa. Oto najbardziej nieczyste » Renault Laguna po face liftingu     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Nikt nie dawał im szans na przeżycie Styl Grażyny Torbickiej Czy aluminium przewodzi prąd?  OnetVOD "Top Model. Zostań modelką": nowy odcinek! Aniołki i spółka: "Wieczór tajemnic"  Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Trener Kowalczyk: skandal i złośliwość organizatorów Ogłoszono nominacje do nagród Polskiego Związku Piłkarzy Bajeczny kontrakt w polskiej lidze Abu Zabi: mistrz potwierdził klasę, szybki Kubica Niespodzianka w kadrze - Kruczek tłumaczy Grecja: Gmoch wprowadza swoje porządki Światowe potęgi zagrają w Polsce - imponujący kalendarz kadry Smudy na przyszły rok MU finalizuje transfer, koniec marzeń Kuszczaka? "W Wiśle dopiero zaczynam swoją karierę" "Fabregas w końcu zagra w Barcelonie" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Dodę rozpierała energia. Zobacz efekt na zdjęciach! "Wenecja" J.J. Kolskiego rywalizuje z "Incepcją" Christophera Nolana Kolejne sprośności Natalie Portman Słynna seksbomba w akcji - zobacz zdjęcia! Markowska: szkoda mi czasu na pierdoły "Apollo 18": ukrywane spotkanie z kosmitami Odświętna Irena Jarocka już do obejrzenia Ania Bosak i inne gwiazdy w śmiałych pozach Zobacz, jak wyglądają kumple od seksu Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Miał być pogromcą iPada, a okazał się kompromitacją Czy warto dać 10 tys. za laptopa? Ta gra będzie przerażająca i tylko dla dorosłych Android idzie w odstawkę Diabeł ubiera się u Google Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Czeka nas kolejna podwyżka za przejazd płatną autostradą Rasowa Skoda dla wybranych  - powstało tylko 38 egzemplarzy Na czym polega fenomen Dacii? Ma tylko 67 KM, a i tak budzi zainteresowanie Zobacz nową generację Subaru Imprezy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  I ty możesz mieć seksowny biust! Ten kolor paznokci będzie hitem tego sezonu Jak poradzić sobie z atakami złości u małego dziecka? "Idealny szef" nie służy wszystkim pracownikom Przepis na sajgonki – krok po kroku Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Joanna Krupa vs. Marta Krupa - która bardziej Ci się podoba? "Trzynastka", której żaden facet się nie oprze (zdjęcia) Przez bluzkę widać jej biust Krzysztof Ibisz jakiego nie znasz - zobacz! Z kim powinna być ta blondynka? (zdjęcia) Różowe usta, zielone paznokcie i czarna minisukienka - Doda na wczorajszej imprezie Zobacz najlepiej ubraną kobietę dekady Mąż zdradził jedną z najpiękniejszych aktorek świata z żoną kolegi; jest zdruzgotana Victoria Beckham ubiera gwiazdy Piosenkarka będzie miała synka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Meble kuchenne na wymiar Wykorzystaj jesień na remont kuchni »  "Ugotowani" Wyjątkowe show rozrywkowo-kulinarne - oglądaj »  Rozkoszne szczeniaki Zobacz galerię zdjęć »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Sprawdź, jak szybko schudniesz Darmowa diagnoza dietetyczna »  Wielka giełda motocykli Ponad 29 000 aktualnych ogłoszeń »  Niezwykła moc podpisu Dopasuj swój podpis do daty urodzenia - poradź się numerologa »  Mucha, Socha, Bobek na planie Zobacz, jak wyglądała praca na planie "Prosto w serce" »  Rezerwuj nocleg w hotelu od 255 zł 15% rabatu w restauracji i bilet do Galerii gratis! »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Klient kontra sprzedawca Znam sklepik, gdzie od lat urzęduje ta sama pani, której wszystko przeszkadza, a już klientela w szczególności. Klientka pyta, czy są jagodzianki. Pani za ladą wybucha:"Cały tydzień były, to pani nie kupowała!" » Wziąłeś rozwód, teraz płać Paulina i Marek wzięli ślub. Wzięli też kredyt na mieszkanie. Po dwóch latach - rozwód. Ale wspólny kredyt pozostał, bo nie mieli intercyzy... » Wizyta domokrążcy Psa zamykam, patrzę w wizjer. Stoi pan. Kurteczka czerwona, obcy. Ani chybi kurier, bośmy to i owo internetowo zamówili... » Śladem bieszczadzkich cerkwi     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Otul się zapachem gwiazd! Wybierz perfumy dla siebie! Elizabeth Arden Versace Gabriela Sabatini Kosmetyki od Kylie Minogue 296 ofert Zobacz » Perfumy od Kate Moss 217 ofert Zobacz » Perfumy od Naomi Campbell 410 ofert Zobacz » Perfumy od Jenifer Lopez 401 ofert Zobacz » Perfumy od Britney Spears 248 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Promocja od:  1299 zł Wakacje 2011 już w sprzedaży  Bułgaria, Złote Piaski, all inclusive Interhome od:  920 zł Narty i SPA w Alpach  Mieszkanie wakacyjne w Austrii, 7 dni od:  319 zł Wybierasz się do Hiszpanii?  Leć do Barcelony Interhome od:  140 zł Jesienne promocje  Krynica Zdrój, hotel 4* blisko centrum Turystyka Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! »  Teraz 26% taniej! Multitool Leatherman Juice - niezbędnik na miarę XXI w. »  HD Super minikamera! Idealna na prezent kamera w wysokiej rozdzielczości 5 MPx, Zoom 8x. Cena: 372zł! »  Chudniesz bo nie czujesz głodu! Alveovit 59,99zł! Odchudzanie - wysoka skuteczność. Kup teraz! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Dom z kominkiem czy apartament w Alpach? Sprawdź! »  Hurghada 1190 zł. Oferty Last Minute. Rezerwuj teraz! »  Święta w Krakowie. Rezerwuj hotel dla całej rodziny! »  Paryż na weekend. Rezerwuj przelot już od 460 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     