               success  fail                               Nov  DEC  Jan      17      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Tusk: raport MAK jest bezdyskusyjnie nie do przyjęcia Dobra wiadomość od Buzka: to koniec nerwowego okresu dla Polski BOR utrudniało obchody w Gdyni? Schetyna: jak Dorn przyzna, że się napił, to przekażę to opinii publicznej Zerwana sieć, ogromne problemy kolei na Śląsku Korea Północna grozi ponownymi atakami Wnuk byłego prezydenta popełnił samobójstwo Słynny dziennikarz żegna się z telewizją Ogromne odszkodowanie za palenie papierosów Podkarpacie: siarczysty mróz w Bieszczadach Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Tusk o OFE: bez rewolucji, ale polski plan minimum zrealizowany Większa siła Chin w MFW Gigantyczne pieniądze na pomoc; część wyłudzają sprytni studenci Skupują roszczenia za bezcen i zarabiają na zwrotach najatrakcyjniejszych nieruchomości 420 tys. zł dla 11 prezesów miejskich spółek Szykuje się nam skok cywilizacyjny Nie będzie lawiny długich urlopów po świętach Może nam grozić paraliż komunikacyjny Ładuję treść ...  Polecamy  Twoje mieszkania Onet.pl - Polecamy więcej  Zbrodniarze wojenni pomagali Amerykanom Sandra Zanik usłyszała w telewizji o Klausie Barbiem, znanym bardziej jako "Rzeźnik z Lyonu", gestapowcu, który torturował więźniów we Francji. Nie został jednak za to pociągnięty do odpowiedzialności. Żył w dostatku jako biznesmen w Monachium »  Tak kochają gwiazdy rocka Charyzmatyczny wokalista zespołu Dżem na zawsze zmienił oblicze polskiej sceny muzycznej. Gosia była jego wielką miłością, żoną i największa fanką. Taka miłość się nie zdarza? Nieprawda. Więcej » Oni zostali rodzicami w 2010 roku     Sprawdź aktualne warunki drogowe  Kamerki drogowe na Zumi.pl Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Przewidział to rosyjski arystokrata już w 1837 roku!  Polecamy także  Dorn był pijany na głosowaniu? Po głosowaniu nad obniżeniem subwencji dla partii politycznych Ludwik Dorn zachowywał się dość nietypowo. Opuścił Sejm nie rozmawiając z dziennikarzami, a oczekujący polityków reporterzy wyczuli od niego alkohol »  Choroba, której najczęściej się nie leczy Jest bardzo rzadkim i zagadkowym schorzeniem, którego przyczyn nie udało się ustalić mimo wielu lat badań. Chorują głównie młodzi ludzie, a postać ostra jest domeną kobiet. Objawy łatwo pomylić z groźnymi schorzeniami »  Konkurs piękności inny niż wszystkie Młode kobiety konkurujące o tytuł miss wkroczyły na estradę. Gdy stąpały na 15-centymetrowych obcasach po wybiegu w ostentacyjnie udekorowanej sali balowej, grała im zachodnia muzyka. Niebawem nastrój się zmienił »  Wigilia bez ryb? Witajcie na kresach! Pamiętam szok, jaki przeżył mój narzeczony na wieść o tym, że w domu mojej babci potrawy wigilijne spożywa się z jednej miski. A nie przyznałam się, że jako dziecko, z braku krów, łamałam się opłatkiem ze swoją papugą » Lindsay Lohan po odwyku. Zapowiada swój wielki "come back"     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zginął w pożarze, szukał syna Czy makaron naprawdę tuczy? Matura to bzdura - kolejny odcinek VOD Nigella: korzenny bankiet Bestie drogowe rodem z Ameryki Co się stało Misiaczkowi SamSama? Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  PŚ: kwalifikacje "na żywo" "Dotrzymali słowa, Lech zaszalał w Salzburgu, zadanie wykonane" "Polska": jest nowy trener Polonii Warszawa PŚ w Engelbergu: Stoch przeskoczył Małysza Robert Kubica oglądał nowy bolid LM: giganci mogą wpaść na siebie już w 1/8 Peszko: będę musiał zadzwonić do Turynu Decydujące rozmowy, Adamek musi zmienić plany Izraelczycy przebili ofertę Lecha Piłkarze opuszczają klub tonący w długach Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Blake Edwards nie żyje Znamy najlepiej sprzedający się polski album 2010 roku Wielka niespodzianka od Edyty Górniak "Tej nocy Michał Jelonek nie zapomni nigdy" Szydził z gejów, teraz czas na policjantów Wokalista oberwał od fanki Misja "Apollo 11" nie była ostatnią na Księżycu Wielki konkurs! Rozdajemy płyty DVD i zaproszenia na uroczystą premierę nowego hitu Tego na pewno nie wiedziałeś o Muppetach Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nabici w świąteczne promocje Koniec drogich SMS-ów, od nowego roku będzie taniej Komputer przycina na reklamach? Nowy Flash ma być wreszcie lekki Dobra prawie jak "Grand Theft Auto" Nokia się nie poddaje, będzie rewolucja? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  To jeszcze nie koniec FSO - dwóch producentów chętnych na fabrykę Kupujesz używane auto? Zobacz, jak nie dać się oszukać Fotoradary na granicy prawa 370 tys. Volkswagenów może się zapalić Łańcuchy dla tirów będą obowiązkowe w Polsce? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Całkiem nowa metoda na pozbycie się niechcianego tłuszczyku Co jeść, by obniżyć cholesterol? Przepis na rewelacyjny sernik z piernikami i galaretką Mocny trend tego sezonu - musisz to mieć! Czekolada - przysmak, który może zabić Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy się relaksują (zdjęcia) Seksbomba z wielkim biustem marzy o "Tańcu z gwiazdami" Gwiazda w seksownie wyciętym stroju kąpielowym (zdjęcia) Aktor skazany na dożywotnie więzienie; 20 razy pchnął nożem byłą kochankę (zdjęcia z sądu) Dita Von Teese w rozbieranym show - zobacz! Piosenkarka ma nowego partnera (zdjęcia) 21-letnia Katarzyna Kuziemska została I Wicemiss Świata Studentek Najnowsze zdjęcia Renaty Gabryjelskiej Gwiazda zaprzecza: nie rozbiłam małżeństwa Nagi Piróg w happeningu "Stop cierpieniu karpi" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Pomysł na prezent? Biżuteria! Duży wybór w najlepszych cenach »  Prowokująca Katie Price Zobaczcie, jak wyglądała na imprezie promującej jej nowe perfumy »  Zimowy weekend w Londynie Rezerwuj hostel od 75 zł i zwiedzaj Europę »  Samochód nie odpalił? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Sprawdź, co słychać na Farmie Dołącz do grona farmerów »  Oferty.pl Podpowiadamy, gdzie kupić  lub pozbyć się nietrafionego prezentu »  Szampańska zabawa tuż tuż Zaskocz gości wykwintnymi drinkami »  Kuchenne rewolucje Króluje tam chaos, brud i golonka na... dziko. Czy uda się to zmienić? »  Święta poza domem Przed wyjazdem sprawdź, co nowego na stokach »  Uszka na święta i nie tylko Zobacz, jak je przygotować krok po kroku » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dzieci na świat same się nie proszą Moim zdaniem, już samo pójście kobiety i mężczyzny do łóżka oznacza akceptację faktu, że może pojawić się dziecko... I niech się panowie nie oburzają. Oni są tak samo odpowiedzialni za ciążę jak kobieta... » Nie mamy prawa chorować i chodzić na zwolenienie Nie wracam do Polski, bo nie mam zamiaru żyć w biedzie materialnej i umysłowej Ile osób z nas zaprosiłoby na Wigilię bezdomnego, brudnego, bez ogłady towarzyskiej, z tzw. marginesu? Na narty w Beskidy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Topowe telefony komórkowe! Czy tylko telefony? Zobacz ich możliwości! Karty pamięci Folie ochronne na LCD Pokrowce, futerały, kabury Nokia N8 - inspirujący i doskonały od:  1375,00 zł Sprawdź ofertę » I9000 Galaxy S z Androidem od:  1299,00 zł Sprawdź ofertę » Nokia C6 - funkcjonalny i efektywny od:  690,00 zł Sprawdź ofertę » iPhone 4 - stylowy od:  1899,00 zł Sprawdź ofertę » Nokia E72 - niezawodna 699,00 zł  Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  198 000 zł 2-pokojowe w Warszawie  Przegląd najnowszych ofert sprzedaży mieszkań w stolicy Przeglądaj od:  145 000 zł Domy w Mazowieckim  Najnowsze oferty domów w województwie mazowieckim Porównaj od:  275 000 zł 3-pokojowe w Krakowie  Ogłoszenia sprzedaży mieszkań w Krakowie Zobacz  porównaj   Średnie ceny nieruchomości  Zobacz jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście! Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! Zobacz ponad 200 pomysłów na prezent! »  Tylko 125 zł! Ostra replika miecza wojowników Ninja. Super prezent - sprawdź! »  Kalendarz na 2011 z Twoich zdjęć! Teraz 14,99zł. Twoje ulubione zdjęcia obok Ciebie przez cały rok 2011! »  Zacznij tworzyć własną biżuterię! Kolczyki drewniane już od 1zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Szusuj we Włoszech: wille i domy w Trentino »  Tanie przeloty na święta: Londyn, Berlin, Oslo 32 zł »  Zima pod palmami: Tunezja all inclusive od 867 zł, 7 dni »  Dzwoń do rodziny, znajomych już od 1,20 zł z Anglii! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     