               success  fail                               Aug  SEP  Oct      27      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Niemcy: kłopot z listą ofiar wypadku polskiego autokaru "Niektóre osoby zostały wyrzucone przez szyby" Media: horror na autostradzie Mucha: wyobrażam sobie, że księża ponoszą odpowiedzialność karną "Media rozłożyły parasol ochronny nad Tuskiem" "Nasz Dziennik": wzmożona aktywność rosyjskich służb specjalnych przed Smoleńskiem Migalski: prezes PiS atakuje sam siebie Pielęgniarki pytają, czy szpital ma płacić księdzu Pisz - miasteczko o zbyt politycznej nazwie Gdynia: nieudany przemyt 10 kg amfetaminy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Prymitywne oszustwo i milionowe zyski - przekręt na autostradzie Osiedle gotowe, bank nie da kredytu - zgłosili się spadkobiercy gruntu Na polskim winie można zarobić Będzie kolejna fala emigracji Polaków - gorsza dla nas w skutkach, niż ta sprzed sześciu lat Spółki, na których będzie można nieźle zarobić "Korki w Warszawie mogą być cały przyszły rok" Hotele zmuszone do pozbywania się gwiazdek 40 tysięcy złotych na założenie własnej firmy Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  "Gdybym nie ustąpił miejsca, to by żyła" Nieuniknione są pytania "co by było gdyby…". - Gdybym nie ustąpił miejsca przy szybie, to ona by żyła. A ja bym zginął – z takimi myślami będą się bić Polacy ranni w wypadku autokaru, który rozbił się o filar wiaduktu pod Berlinem. Czytaj »  Tak mógł wyglądać wypadek Zamiast pojechać tzw. pasem rozbiegowym, kobieta jadąca mercedesem, chciała skrócić sobie drogę i wjechała na skrajny prawy pas, którym jechał już polski autobus. Oglądaj symulację » Zdjęcia z miejsca wypadku   Pozostałe materiały  Black Hawk znad Wisły Szybkość lotu, zwrotność, a także możliwość silnego uderzenia o ziemię bez szkody dla załogi lub śmigłowca w razie lądowania awaryjnego, to kluczowe parametry. Teraz Black Hawk są produkowane w Polsce »  Podstępne uchyłki Choć występuje powszechnie, wiele osób nie jest świadomych, że cierpi na tą przypadłość, bo najczęściej objawy są skąpe lub żadne. Gdy jednak dojdzie do powikłań, mogą być groźne »  Szeryf Steven Seagal Utrzymuję się z aktorstwa, ale od 20 lat jestem również policjantem. Mój rejon to okręg Jefferson w stanie Luizjana. Nazywam się Steven Seagal i jestem zastępcą szeryfa, tropię przestępców i dilerów narkotykowych »  Wielkie kłamstwo na talerzu? - To wielkie kłamstwo – tymi słowami laureaci "alternatywnego Nobla" ostrzegają przed GMO. Z badań wynika, że modyfikowana żywność może być niebezpieczna dla zdrowia. Ich wyniki są szokujące » Mali mistrzowie na ulicy     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pod maską jaszczureczki kryje się namiętna dziewczyna Co chowają w muzeach?  VOD "Mam talent" - kto zachwycił jury? Żelazne zasady rodem z boiska  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  MŚ: thriller w meczu z Niemcami, Biało-Czerwoni mają awans Ekstraklasa: lider odjeżdża rywalom Szef Renault: przyjemnie było oglądać Kubicę Winiarski: takie mecze budują drużynę "Wynalazek" Smudy: nie zasługuję na powołanie Rozczarowani Niemcy, Lozano gratuluje Polsce "Najważniejsze to wygrać z Polską" Hiszpański potentat zmienił trenera GP Singapuru: dwaj kierowcy ukarani Życiowa decyzja Boruca Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": pani minister już nie zatańczy Uwielbiana polska formacja w zaskakującej odsłonie - posłuchaj! Najlepsze role Michaela Douglasa W weekend zarobił 19 milionów dolarów Słynny rockman podbije Broadway? "Nie lubię dużo mówić, ale idzie nam dobrze" Po ośmiu latach milczenia powrócił na szczyt Zespół przygotował dla fanów niespodziankę "Mad Max" powróci, ale w innej wersji Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Rozmiar ma znaczenie, czyli najmniejszy odtwarzacz muzyczny Internet skończy się za 2 lata? Ta gra nie ma szans w starciu z "Call of Duty" Odszedł, bo nie został dyrektorem Nokii Profesjonalny monitor w rozsądnej cenie? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wpadłeś w dziurę i uszkodziłeś auto? Zobacz, co dalej O wycieraczkach można będzie zapomnieć - zobacz dlaczego Znamy już ceny nowego Volvo Waży 8 ton i rozpędzi się do 100 km/h Włoska odpowiedź na skrzynię DSG Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sprawdź, jaki masz typ cellulitu Mężczyźni mogą oceniać kobiety po kolorze włosów Zobacz, jakie codzienne nawyki mogą powodować ból Zakochałam się, czy powinnam odejść od męża? Dziewczyna jest zazdrosna o moich przyjaciół Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "Moje nowe piersi przypominają w dotyku misie żelki" Edyta Górniak i Jan Kliment w tańcu - było namiętnie! Modelki już go nie kręcą Gwiazda serialu "Kości" wyszła za mąż Czerwona torebka Kasi Cichopek - hit czy kit? Czy podoba Wam się sukienka Kim Kardashian? Julia Kamińska w eleganckiej czerni (zdjęcia) Więzienne hobby George'a Michaela Wpadka? Dwie gwiazdy, jedna sukienka Jean Michel Jarre planuje koncert na Księżycu W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Co będzie na topie? Trendy jesień - zima 2010/2011 »  Wirtualna wycieczka w Tatry Zobacz zdjęcia satelitarne Tatrzańskiego Parku Narodowego »  Znajdź inspirację Stwórz ze swojej sypialni magiczne miejsce »  Porady lekarza dietetyka Czy mając cukrzycę można pić jogurty? »  Rewolucja seksualna w Chinach Zobacz niesamowity dokument o zmianach obyczajowych »  Kapusta na nowo Przepisy na pyszne potrawy z kapustą w roli głównej »  To będzie dobry dzień Sprawdź swój dzisiejszy biorytm »  Na ekranach Kinowe premiery tego tygodnia »  Muzyczne newsy na gorąco Pop, rock, muzyka klubowa, alternatywa »  7 dni w Tunezji od 989 zł Oferty last minute. Sprawdź i rezerwuj! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Chciała do toalety, musiała stać na kropce Pośrodku supermarketu stoi kasjerka, młodziutka dziewczyna z czarnym warkoczem. Płacze. - Co się pani stało? –  Agnieszka podchodzi i pyta zaniepokojona. - Nie, nic, nic się nie stało, naprawdę » - Pożycz mi tysiąc złotych... Zarabiają tak mało, że prośba o pożyczkę tej wysokości wywołuje u nich tylko nerwowy śmiech » Psychoterror od najmłodszych lat W klasie mojej córki jest  dziewczynka pochodząca  z biedniejszej rodziny. Już teraz inna dziewczynka  zaczęła ją szykanować » Sezon grzybowy w pełni!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje SUPER CENA  265,00 zł   pokrowiec Nawigacja GPS Lark  Nowy model z dużym 5 calowym monitorem z szeregiem dodatkowych funkcji. Mapy w zestawie. NAJNIŻSZA CENA od:  59,99 zł Suszarka do grzybów  Idealne rozwiązanie dla miłośników grzybobrania: lekkie, ciche, wydajne i proste w obsłudze. PROMOCJA  49,99 zł   Telefon bezprzewodowy Motorola  Sprawdzony aparat z automatyczną sekretarką, książką telefoniczną, Interkomem i funkcją przywołania. NAJTANIEJ  274,99 zł   duży zestaw Aparat cyfrowy BenQ 12 mpx  Wysokiej jakości markowy aparat, który zmieści się w każdej damskiej torebce. Mnóstwo akcesoriów w zestawie. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sam zobacz, jak dużo ofert pracy czeka na Ciebie! Najnowsze oferty (22 843) Oferty pracy: Budownictwo (1176) Szukasz pracowników? Załóż konto za darmo Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Wielka obniżka! 15% na bieliznę Modne wzory, duży wybór. Paczki wysyłamy w 24h! Kliknij i złap okazję »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Nowości 2010 Wspaniałe kimono 36.60zł. Inne swetry nawet od 22zł. Zobacz koniecznie! »  Tylko dzisiaj super cena! DVD/TV 9” RMVB, FM radio, 300 gier, 2 pady. Tylko 499zł! Kup teraz » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Paryż już od 473 zł. Rezerwuj bilet w promocji »  Urlop po sezonie. Tunezja, Turcja, Egipt Last Minute »  Weekend w Krakowie. Rezerwuj hotel 90 zł /doba »  Okazje cenowe! Domy wakacyjne: południe Europy » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     