               success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Usta Usta - kolejny odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Monika Olejnik: podsłuchiwały mnie służby specjalne "Kaczyński wie o katastrofie więcej, niż może powiedzieć" Znany aktor skazany za oszustwo REM: Lichocka naruszyła zasadę obiektywizmu Znany seksuolog podejrzany o molestowanie Zniesienie wiz dla Polaków do USA. "Jest postęp" Meteorolodzy ostrzegają przed ochłodzeniem Polska wioska w dalekim kraju. "Wzruszyłem się" 31-latka udawała chłopca, poderwała 16-latkę Wielkopolska: tragiczny finał służby w policji Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Giganci ściągają do Polski. Będziemy liderem na rynku? Tańsze mieszkanie droższe o kilkaset złotych miesięcznie Emerytów czeka mała rewolucja Mieszkania tanieją już czwarty miesiąc z rzędu Inwestycje w odnawialne źródła energii: skąd wziąć na to pieniądze? Koniec sporu o prestiżową inwestycję w stolicy Najcenniejsze marki świata (zdjęcia) Fiskus znalazł nowy sposób na ściągnięcie od firm poważnych kwot z tytułu podatku VAT Ładuję treść ...  Polecamy  Uwaga zima! - reklama Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Dlaczego zginął Krzysztof Olewnik? Robert Socha ujawnia w swojej książce przebieg wydarzeń, który doprowadził do śmierci Krzysztofa Olewnika. Dziennikarz podaje powód zbrodni, dochodząc do zaskakujących wniosków »  Metamorfoza Krzyśka - Chyba nie sądzisz, że jestem nadętym kolesiem, który tylko pyszni się swoimi muskułami. To ma być zachęta do zmiany stylu życia - zapewnia Ibisz i chętnie pozuje na siłowni » Najseksowniejsze komentatorki sportowe     Polecamy także  Znikające kobiety Kristof, felietonista "New York Timesa", kupił sobie za 353 dolary dwie nieletnie niewolnice. Zakupu dokonał w burdelu, dostał rachunek i zapewnienie, że może z nimi zrobić wszystko... - opisuje Krystyna Kofta »  Najlepszy serial tej jesieni? Zapomnijcie o "Dr. Housie" i "Dexterze". Po tym, jak House zaczął sypiać z Cuddy, a Dex z mordercy zmienił się w samotnego ojca, powiało nudą. Na szczęście pojawił się format, który może podbić telewizję »  Zawody najbardziej zagrożone rozwodami Naukowcy pokusili się o przygotowanie rankingu zawodów, które są najbardziej oraz najmniej narażone na rozpad związku i rozwód. Sprawdź, z kim najtrudniej zbudować trwałą relację, a komu warto zaufać » Dlaczego ludzie się rozwodzą?  Najpotężniejsze kobiety według Forbesa Listy najpotężniejszych osób to rankingi potentatów, gwiazd filmowych, mężów stanu i liderów biznesu. Kiedy chodzi o władzę, to wpływy w sferze kultury liczą się tak samo, jak wpływy finansowe i polityczne » Studentki rozebrały się dla Putina     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia red.  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Gorąca scena łóżkowa Majki i Michała Zbadali jej jedną nogę, bo drugiej się nie opłacało  VOD "Top model": szokujące akty "Akademia Ćwoków": walka z wykrywaczem kłamstw  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  F1: Renault spogląda na rywali, nadszedł czas walki Nowy sponsor zespołu Kubicy Wielki koncern chce zainwestować w Lecha Poznań Polka w czołówce prestiżowego plebiscytu Obrońca Wisły Kraków przejdzie operację Zaskakujące słowa Marka Webbera Loew: oni będą czarnym koniem Euro 2012 MU przygotowuje ofertę dla włoskiej gwiazdy? "To przerażające" - FIFA chce surowych kar Piłkarze Wisły zremisowali z... koszykarkami Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Gwiazda z USA w sylwestra na krakowskim rynku Literacki Nobel przyznany "Top model": Pamela nie życzy sobie rozbieranej sesji Zaśpiewała jeden utwór, a potem zwymiotowała Ci panowie wyglądają jak kobiety (zdjęcia) Steve Lee zginął w wypadku Johnny Depp wesprze Toma Hanksa? Serial kryminalny, który za oceanem bije rekordy popularności, w TVP2 Jesienne dziewczyny Twoich marzeń Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Komputer Ci zwalnia? Nie daj się nabrać na te sztuczki Obłędna komórka prosto z Japonii Dlaczego konsola PlayStation 3 traci na znaczeniu? Co szykuje nam Blizzard? Ważne nowości i zmiany w Facebooku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Oto samochód, którym w Polsce mogą jeździć nawet 16-latkowie Olej napędowy sporo droższy od benzyny - już niebawem Niechciany model wróci do salonów Wyprzedaż chińskich aut - już od 6,3 tys. euro Zobacz gorące premiery autobusów w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  To one nas postarzają! Nietypowe zachowania seksualne coraz bardziej popularne "Nie wiedziałem, kim naprawdę jest moja żona" Dlaczego kończą się facebookowe znajomości? 700 tys. Polaków nie wie, że jest zakażonych tym wirusem i zaraża innych Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Dumna posiadaczka silikonowej pupy i piersi na plaży (zdjęcia) Piosenkarka sfotografowana z ukrycia z kochankiem (zdjęcia) Gwiazda "M jak miłość" kończy 28 lat Piękna para: Dereszowska i Grabowski Halle Berry w Polsce (wideo) Żółte szpilki Weroniki Rosati - hit czy kit? Aktorka zasłania twarz, stawia na zgrabne nogi Zachwycająca Keira Knightley w nowej fryzurze Doda w stylu seksownej pani domu z lat 50. Zobaczył genitalia na koncercie - żąda pieniędzy! W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Oferty sprzedaży działek NIERUCHOMOŚCI.ZUMI.PL - 3 129 678 ogłoszeń »  Dekalog młodości Najważniejsze zasady, które pomogą Ci zatrzymać czas »  Spraw sobie wykwintną ucztę Zobacz stylowe zestawy do fondue i zaskocz swoich gości »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Jak to się robi z dziewczynami Bogo i Rychu nadal nie potrafią poradzić sobie z kobietami »  Aktorka o pięknym uśmiechu Zobacz, jak się zmieniała »  Monika Brodka „W pięciu smakach” Zobacz teledysk promujący nową płytę »  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Zabaw się w wirtualnym kasynie 16 niesamowitych gier w polskiej wersji językowej »  Szukasz pracowników? U nas znajdziesz najlepszych specjalistów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Przez internet to nie zdrada Większość mężczyzn, zalogowanych na różnorakich portalach randkowych, to mężczyźni zajęci, których żony śpią w pokoju obok, albo którzy mają dziewczyny lub narzeczone... » Czy to tylko reakcja umierającego mózgu? Znalazłam się w tunelu. Tę czerń mogę porównać do czegoś wręcz materialnego, później zobaczyłam światło... » Odkręciła gaz, nie zapukał nikt na czas... Tam znajdziesz piękne kobiety     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Kuchnia bogata w sprzęt! Roboty kuchenne Grille elektryczne Miksery i blendery Żelazka 1305 ofert Zobacz » Odkurzacze 2223 ofert Zobacz » Termowentylatory 316 ofert Zobacz » Ekspresy ciśnieniowe 1507 ofert Zobacz » Tostery i opiekacze 863 oferty Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Warto!  485 000 zł   3 pokoje Warszawa, Białołęka, 62 m2  Ładnie urządzone 3-pokojowe mieszkanie w bardzo dobrym punkcie komunikacyjnym Srawdź  108 000 zł   2 pokoje Bytom, Arki Bożka, 45 m2  Mieszkanie ładne, środkowe, ciepłe, w dobrym stanie Polecane  505 000 zł   4 pokoje Lublin, Czuby, 89,7 m2  Wysoki standard wykończenia, nowoczesny design, dobry stan mieszkania Dobra oferta  320 000 zł   3 pokoje Bydgoszcz, Jachcice, 67 m2  Bardzo dobra lokalizacja, blisko centrum miasta, mieszkanie po remoncie Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Najnowsze kolekcje Jesień/zima 2010. Cała oferta – 20%. Nie marnuj okazji! »  Jesienne przeziębienia? Poradź sobie z nimi! Poznaj pełną ofertę leków na przeziębienie naszej apteki. »  Koszule, spódnice, bluzki Jesień/zima 2011 - już od 76zł. Kup już teraz! »  Fotel + puff z masażem! Elegancki fotel z 10 programami masażu + pilot. Ponad 34% taniej! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Leć na plażę Cypru! Teraz rezerwujesz bilet już od 699 zł »  Mazury: weekend SPA. 25 % zniżki w restauracji. »  Sylwester w Wallis. Rezerwuj - teraz jest duży wybór! »  Zima pod palmami: Oferta dnia: Egipt, 1289 zł. Rezerwuj » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     