               success  fail                               Oct  NOV  Dec      21      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Odlotowe zoo - załóż Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kardynał Nycz: nigdy nie pragnąłem władzy NATO zdecydowało ws. Gruzji i Ukrainy. "Miedwiediewa nie było" "Grozi nam demograficzny huragan" RPD: to zawód dla ludzi wrażliwym sercu Chiny "porywają" dane. Internet zagrożony Morderca Anny Politkowskiej ukrywa się w Belgii? Chciał uprowadzić 9-letnią dziewczynkę Amerykanie przez pomyłkę uśpili psa-bohatera Najstarsze na świecie szczątki krokodyla Łódź: Czech zabił dziewczynkę na pasach Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Nowy plan budowy autostrad na Euro 2012; będą poważne zmiany Powstaje jeden z najlepszych węzłów komunikacyjnych w Polsce "Narodowa hańba" Irlandii? Gigantyczne pieniądze w ślubnym wyścigu Manipulacje kursem giełdowego rekordzisty? Groźny precedens: podatnik wygrał z fiskusem "Demograficzne tsunami" zatrzęsie gospodarką? W USA powoli znoszą stary zakaz handlowy Onet.pl - Polecamy więcej  Wychowało mnie podwórko Jedni mówią, że przepił swoją szansę na zrobienie wielkiej kariery. Inni, że zabrakło mu determinacji, by grać w najlepszych klubach. Wojciech Kowalczyk nie żałuje jednak niczego. - Który piłkarz z Polski zajął trzecie miejsce w lidze hiszpańskiej - pyta »  Przepowiednia prowansalska - dokąd zmierza nasz świat? Jedna z części francuskiego zbioru XVI-wiecznych przepowiedni dzieli całe dzieje ludzkości na trzy etapy. Podział przeprowadzono w oparciu o czasy panowania kolejnych osób Trójcy Świętej. Który etap mamy? Na co powinniśmy się przygotować? » Do mazurskich lasów już niedługo mogą przyjechać rysie z Estonii     Polecamy także  Dyskoteka tańczy, wieś milczy We wsi mieszka jakieś 2,5 tys. ludzi, a w weekend na imprezę przyjeżdża drugie tyle. Z miejsc czasem bardzo odległych jadą do Energy 2000. Ale o dyskotece, która elektryzuje wielu, mieszkańcy Przytkowic mówią chłodno » Największe klubowe hity  Pomaganie ludziom jest moim powołaniem Szalone imprezy do białego rana, alkohol, a nawet ostre narkotyki. Tak jeszcze do niedawna wyglądało jego życie. Aktor przez lata bezskutecznie próbował wyleczyć się z uzależnienia od heroiny i kokainy »  Opętana Julianne Moore Nagle, ku swemu zaskoczeniu, spostrzegłam, że aktorka traci spokój i zaczyna szlochać. Walczyłam z chęcią przytulenia jej. Sytuacja była o tyle zdumiewająca, że jeszcze chwilę przedtem była uosobieniem równowagi »  Piloty do lamusa? Standardowy pilot telewizyjny, który tak często znika pod poduszkami na kanapie, wkrótce może zniknąć już na zawsze. Na ekrany telewizorów wkracza wideo na życzenie i technologia internetowa. Potrzebne są nowe możliwości » Gorące premiery salonu w Los Angeles     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najwyższe małżeństwo Tak powstają kreacje do "Tańca z gwiazdami" Kaszpirowski wraca po latach  OnetVOD "Kuchenne rewolucje": brud, smród i ubóstwo Channing Tatum w filmie "Wciąż ją kocham"  Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Jagiellonia - Cracovia: popis lidera Lech - Polonia: błąd i poprzeczki w "hiszpańskim" meczu Niemcy: gol Lewandowskiego, kiks sezonu Błaszczykowskiego Osiem goli Barcelony, "skromna" odpowiedź Królewskich, pojedynek strzelców trwa Anglia: wpadka Chelsea Serie A: Ibrahimović pokonał Boruca przewrotką Efektowny nokaut Pawła Kołodzieja Ekstraklasa: trzy bramki w cztery minuty Grecja: zwycięski debiut i pożegnanie Gmocha "Chciałem go zabić, a powinienem boksować" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": finał zdominowany przez wokalistów! 20 lat temu była na cenzurowanym. Za sadomasochizm i dużo nagości! Co czeka na nas po śmierci? Wielki festiwal w Polsce: A co na finał? Spadniecie z krzeseł "Ferdynand Kiepski" ma prawo śpiewać Kobieca legenda rocka po raz pierwszy w Polsce Gwiazda "M jak miłość" pozuje do kalendarza Pazura o tajemnicach klasztoru na Jasnej Górze Króliczek "Playboya" też lubi ostrą jazdę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kiedyś gry tworzyli prawdziwi wizjonerzy, a teraz? Komputer bardzo osobisty Zabierzesz go ze sobą wszędzie i wyświetlisz film lub zdjęcia Bloger uwolniony po czterech latach więzienia Jak najłatwiej stracić zasięg telefonu? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Mały błąd i nie zarejestrujesz sprowadzonego auta Fiat wzmocnił jeden z modeli z myślą o... Amerykanach Jak samemu ćwiczyć technikę jazdy? Mazda chce dorównać... Volkswagenowi Półciężarowy supersamochód - zobacz zdjęcia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ratuj się przed zbędnymi kaloriami Jakich zasad przestrzegać, aby opanować cukrzycę? Wstydliwy problem mojego dziecka. Jak sobie z tym poradzić? Nowy hit na polskich stołach? Te fryzury będą wkrótce najmodniejsze! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowne gwiazdy na imprezie "Playboya" (zdjęcia) Ola Szwed w szykownej czerni z frywolnie odsłoniętym ramieniem Strój Edyty Herbuś - hit czy kit? Najsłynniejsza seksbomba lat 90. ciągle sexy Ma 41 lat i niezmiennie olśniewa urodą Seksowna dziennikarka Karolina Szostak Halle Berry wyglądała olśniewająco! Gwiazdor "Gladiatora" woli pieniądze od sławy Nie przyznała się ojcu, że jest w ciąży Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Akademia OnetBiznes Poszerz swoją wiedzę i wygraj atrakcyjną nagrodę! »  Prysznic – wady i zalety Do jakiej łazienki prasuje prysznic? Jakie są jego zalety? »  Jaki wiek jest najlepszy na dziecko? Zapytaj doświadczonych rodziców »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  Koleżanka Czesława Mademoiselle Karen z nowym klipem »  O czym marzą dzieci? Prezenty, które rozwiną wyobraźnię dziecka »  Czas na własne mieszkanie Najnowsze ogłoszenia z rynku nieruchomości »  "Ugotowani" Wyjątkowe show rozrywkowo-kulinarne - oglądaj »  Dieta wzmacniająca kości Dla tych, którzy świadomie rezygnują ze spożywania czerwonego mięsa »  Na co do kina? Zobacz premery tego tygodnia » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Żona czy prostytutka? Ania wyszła za mąż za Roberta, bo zależało jej na finansowym poczuciu bezpieczeństwa. Mąż spełnia jej wszystkie zachcianki materialne - ona ma tylko dbać o siebie i oczywiście odwzajemniać się w łóżku » W seksie szukamy pociechy Kiedy dostałam propozycję przelotnego seksu, pierwsza moja reakcja: "Nigdy!". Wszystko się zmieniło, kiedy zaczęłam cierpieć na samotność » Subtelnie czy pikantnie? Jakie są Twoje fantazje? Powiedz i poznaj fantazje innych Piękna żona to skarb czy przyczyna problemów?  Digart poleca: bez stanika     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Wyjątkowe organki rozbudzą pasję do muzyki od:  35,00 zł Zobacz oferty » Maty do tańczenia od:  15,99 zł Zobacz oferty » Teleskop dla małego badacza od:  31,99 zł Zobacz oferty » Puzzle od:  19,00 zł Zobacz oferty » Zabawki od Fisher Price, które uwielbiają dzieci od:  26,50 Zobacz oferty » Lalki Barbie, o jakich marzy każda dziewczynka od:  21,90 zł Zobacz oferty » Komputery edukacyjne dla dzieci od:  29,00 zł Zobacz oferty » Klocki Lego City od:  26,90 Zobacz oferty » Kuchnia dla małej gospodyni od:  48,90 zł Zobacz oferty » Narzędzia dla małego majsterkowicza od:  44,95 zł Zobacz oferty » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty od:  176 007 zł BMW X6  Diesel czy benzyna - nieważne który wybierzesz. W końcu to BMW... Warto sprawdzić od:  99 00 zł Mitsubishi Lancer Evolution X  Legenda rajdów samochodowych w nieco bardziej "cywilnej" wersji Auto z klasą od:  99 900 zł Volvlo S60  Bądź pierwszy! Najnowsze Volvo właśnie trafiło do salonów Polecamy  4 500 zł   do negocjacji Suzuki Bandit 600 S  Rok produkcji: 1996, Moc: 78 KM, benzyna Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Czujnik czadu z wyświetlaczem Śpij bezpiecznie - nie daj się zabić! Czujnik czadu - tlenku węgla za jedyne 106 zł! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 953zł! Kup teraz! »  Perfumowe bestsellery! CK Eternity 100 ml już za 129 zł! Natychmiastowa wysyłka! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  All inclusive: Maroko, Egipt... Ceny od 1570 zł »  Narty i SPA: kwatery w Alpach od 920 zł za 2 os. »  Mediolan, Włochy: zobacz stolicę mody za jedyne 150 zł »  Krynica: noclegi. Hotele od 140 zł. Wolne miejsca » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     