               success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Ludzie Lecha Kaczyńskiego znów są marginalizowani w PiS" Kluzik-Rostkowska: PiS staje się gwarancją dla rządów PO Kolejny poseł poza PiS? "Nadszedł czas, aby wykluczyć Kaczyńskiego" Minister kłamał ws. czarnych skrzynek Tu-154? Prezydent: żałuję, liczyłem na współpracę Rekordowa temperatura w europejskiej stolicy Ciężka praca poprawia smak potraw Rosja: masakra podczas wiejskiego święta Stolica: chciał go zabić za fikcyjny dług Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  W tym systemie los naszych emerytur jest bardzo niepewny Wielka rewolucja w zakupach Odkryto największe na świecie złoża. Właściciel podyktuje ceny Zachodni bank zatrudni setki osób w Polsce Musimy zwrócić 16,3 mln euro funduszy rolnych Bańki na rynkach: "zmierzamy do katastrofy" Najtańsze dzielnice największych polskich miast "Regionalne mocarstwo" rośnie coraz szybciej Ładuję treść ...  Polecamy  Rodzina na swoim Onet.pl - Polecamy więcej  Każdy kawałek kobiecego ciała Rafał nie przyzna się nigdy i nikomu, że nic na świecie nie sprawia mu tyle przyjemności, co seks w windzie w jednym z warszawskich hoteli. Nie dlatego, że kręci go winda, tylko dlatego, że jest w niej kamera. Wycelowana prosto w jego twarz. Lubi być podglądany »  Ostatni rok "Il Fenomeno" Genialny napastnik, maszyna z obłędną średnią gola na mecz, najlepszy snajper w historii mistrzostw świata, a także wielki pechowiec, któremu lekarze PSV pomogli zrujnować kolana i odebrali szansę zostania piłkarzem wszech czasów » Alanis Morissette i inne ciężarne gwiazdy w bikini nie tylko na plaży     Polecamy także  Jak się wyspać w samolocie Na pokładach Airbusów A380 jest osobny przedział z prysznicem, szafą i łóżkiem. Tyle, że w jego nogach wisi tabliczka ze stanowczym zakazem "No sex". Jak można się domyślać, w trosce o bezpieczeństwo lotu »  Przeziębienie czy nowotwór? Kiedy układ limfatyczny coraz gorzej wspiera układ odpornościowy, ten słabiej pracuje. Czujemy się słabi, rozbici, często zapadamy na różnego rodzaju infekcje. Biegamy od lekarza do lekarza, a poprawy nie widać »  Jak potoczą się dzieje Polski i innych narodów? Przepowiednia bardzo długo trzymana była w tajemnicy, ponieważ Bóg zabronił kobiecie informowania kogokolwiek o tym zdarzeniu, dopóki nie otrzyma od niego wyraźnego pozwolenia. Poznajmy treść tego proroctwa » Ile kosztują torebki Jolanty Kwaśniewskiej     W Hangzhou w Chinach suczka karmi i wychowuje małego tygrysa     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Męczą mnie z tym rozbieraniem na maxa" Poranny WF - Jarek kończy stosunki Prognoza na sobotę - będzie mocno wiało VOD Ewa Kopacz o identyfikacji ciał ofiar katastrofy Gamofobia - strach przed małżeństwem Discovery Historia: jak wyglądał Mikołaj Kopernik? Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Cracovia - Wisła: rozstrzygnęła bramka w doliczonym czasie gry GP Brazylii: dublet Vettela, Kubicy nie zaszkodziła "wycieczka" MŚ: ostra zagrywka kluczem MŚ: polskie "gwoździe" mają ranić rywalki Kubica: różnie z tym dzisiaj było Kłopoty bohatera Lecha z meczu z MC Lupatelli: Boruc pokaże teraz swoją klasę Hiszpania: pech Jerzego Dudka Wenger: porażka MC z Lechem musiała boleć "Był moim idolem, zanim opuścił Barcę dla Realu" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Lady Gaga walczy z ponętnymi koleżankami (zdjęcia) Znany polski aktor nago w najnowszym filmie (zdjęcia) Ania: stał się dla mnie Bogiem "To zarabiające pieniądze dziwadło" Propozycja nie dla grzecznych dziewczynek Będzie biografia tragicznie zmarłego rockmana Zmarł mistrz polskiej animacji Paweł Małaszyński i Kasia Glinka na premierze Krakowianie pożegnali Ludwika Jerzego Kerna Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nowe "Call of Duty" ocenzurowane Ta Nokia to marzenie, każdego właściciela komórki Notebook, tablet i komputer stacjonarny w jednym Największy operator telefonii wspiera Linuksa Świeże obrazki z najładniejszej gry w historii Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te samochody Polacy kupują na pniu - zobacz najnowszy ranking Miejskie korki da się pokonać - wyniki eksperymentu zaskakują To koniec Subaru, jakie znaliśmy Nie będzie wyprzedaży - salony są puste Popularne auta nie będą powstawały w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak się ubrać tej jesieni - pomysły na modne zestawy Dlaczego włosy wypadają? Jednopokojowe mieszkanie: jak wygospodarować małą sypialnię? Przepis na pyszną naleśnikową szarlotkę "Top Model": czy zostawiłabyś małe dziecko, żeby wystąpić w reality show? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jedna z najseksowniejszych aktorek świata pokazuje wdzięki Legendarny polski wokalista z żoną - zobacz zdjęcia Czy ona wygląda na 43 lata? Najnowsze zdjęcia Edyty i Cezarego Pazurów Piękna aktorka przyłapana w bikini z kolegami Król Szwecji miał romans ze znaną piosenkarką Seksowna Martyna Wojciechowska na gali Mężczyźni Magdy Mołek Amerykański aktor dorabiał jako niania Przed rozstaniem z mężem szukała odmiany W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  MŚ siatkarek 2010 Czytaj relacje Tomasza Kalemby prosto z Japonii »  Polskie góry Jesteś ich miłośnikiem? Wstąp do klubu »  Niekończąca się moda Bransoletki „Jelly bracelet” od 1 zł! »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Prywatyzacja GPW Zobacz nasz raport specjalny »  Zostań własną stylistką Wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Last minute na jesień: Madera Rezerwuj urlop po sezonie już od 1919 zł »  "Och, Karol", czyli seks po polsku Gdzie są gwiazdy z tamtych lat? »  "Słodki listopad" w OnetVOD Charlize Theron i Keanu Reeves w melodramacie - oglądaj »  Wybierz coś dla siebie Przytulne mieszkanko czy domek pod miastem? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Lubię się "żywić" emocjami kobiet Przegapiłem "bezpieczny" i w miarę bezbolesny moment na wycofanie się, a teraz mam do czynienia z zakochaną dziewczyną. Jakieś dwa miesiące temu próbowałem to zakończyć, ale wywołałem taką rozpacz, że zmiękłem i pozwoliłem naszej relacji na odnowienie się » To się zwykle tak zaczyna: mężczyzna z przeszłością...  Człowiek nie zawsze potrzebuje leków Jakiś czas temu ktoś zapisał mojemu ojcu lek Clonozepam. Ojciec się od tego leku uzależnił (bo ten lek jest uzależniający). Przez długi czas łączył ten lek z alkoholem i teraz nie można z nim się dogadać » Malowane ciała     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Szczoteczki elektryczne Maszynki do strzyżenia Wagi łazienkowe Prostownice 1337 ofert Sprawdź ofertę » Suszarki do włosów 991 ofert Sprawdź ofertę » Lokówki 1465 ofert Sprawdź ofertę » Depilatory damskie 635 ofert Sprawdź ofertę » Golarki męskie 1244 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Projekty domów w nowoczesnym stylu Jak tanio zbudować dom? Ile kosztują adaptacje projektu? (podyskutuj) TOP projekty - zobacz najlepsze! Przestronny  2270 zł   232.5 m2 Projekt "Dom w przylaszczkach"  Jednorodzinny dom z garażem dwustanowiskowym o bryle łączącej w sobie tradycję i nowoczesność Ekskluzywny  18000 zł   208.78 m2 Projekt "Cube"  Dom piętrowy, niepodpiwniczony, przeznaczony dla 4-osobowej rodziny Nowy Dom Nieruchomości Moto Dla dzieci Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Zestaw upominkowy! Oryginalne perfumy + mleczko do ciała za 134zł. Kup prezent już teraz! »  Military & Outdoor Rewelacyjna kolekcja odzieży jesienno-zimowej. Wygoda, jakość, styl. Już od 99 zł! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Nikon D90 w zasięgu Twojej ręki! Nie czekaj, sprawdź jak kupować za grosze! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Wiedeń na weekend. Rezerwuj przelot od 479 zł »  Jesienne promocje: Wrocław - pobyty już od 205 zł /os. »  Narty i SPA: Bad Kleinkirchheim. Już od 1016 zł /3 os. »  Polecane hotele: Egipt, Hiszpania - oferty Last Minute » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     