               success  fail                               Aug  SEP  Oct      17      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Jest decyzja sądu w sprawie aresztowania Zakajewa "PiS robi wszystko, by nie przeszkadzać PO w rządzeniu" "Krzyż obnażył tematy tabu" "Na rosyjskiej ziemi moja noga nie stanie" Wybuch w hotelu, bomba miała trafić do gazety Oferta PiS dla syna ofiary katastrofy smoleńskiej Wrocław: wyłudzili miliony przez SMS-y Kontrowersyjne tezy powodem utraty posady Skandal na targach, "a potem mamy to zjeść?" Katowice: baloniki wyniosły wizerunki sowietów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  KE ostrzega przed czarnym scenariuszem dla Polski Nie będzie górniczych strajków Komisja bada tajną umowę o podziale rynku energetycznego Wiszniewski: nadal jesteśmy w ogonie Europy Robią oszałamiającą karierę na zagranicznych rynkach. Teraz pojawią się na GPW Pensja prezesa wzrosła do sześciu mln dolarów Wynalazek: ubrania w sprayu Zmiana waluty kosztowała ich 219 mld euro Ładuję treść ...  Polecamy  Urządzamy pokój dziecka Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Niebezpieczne aplikacje na Facebooku Błąd w aplikacji umożliwił pełny wgląd w zawartość kont użytkowników. Dostępne były nawet zastrzeżone galerie zdjęć, przeznaczone tylko dla przyjaciół. Dowiedz się więcej »  Pasagon – pierwsze polskie auto po latach Nysa, Żuk i Lublin przez dziesiątki lat wiernie służyły przedsiębiorcom z Polski. Teraz odżyły nadzieje na produkcję polskiego samochodu użytkowego. Już jesienią na rynku pojawi się nowe auto dostawcze - Pasagon. Zobacz jak wygląda » Drobne kobiety z dużym seksapilem     Długoterminowa prognoza pogody - będzie ciepło  Polecamy także  Dekalog młodości Nie tylko botoks ma potężną siłę odmładzania. Przekonaj się sama. Odkryj najważniejsze zasady, które pomogą ci zatrzymać czas. Zdradzili je nam najlepsi eksperci. Oto 10 sposobów na zachowanie młodości »  Początkująca piosenkarka nago Jest wschodząca piosenkarką. Podobnie, jak wiele z Was, nie cierpi swojego brzucha i nie lubi oglądać swoich zdjęć. Zain Meghji sprawi, że Jennifer pozbędzie się zahamowań i... swoich ubrań. Oglądaj w OnetVOD »  Życie na kolei transsyberyjskiej Ochrzczona przez nas przydomkiem "Frau Helga" paradowała po wagonie w niebiesko-różowych piżamkach, różowych kapciach i różowej opasce w burzy rozczochranych włosów »  Naukowcy odkryli jedną z przyczyn tycia Może i wiemy, dlaczego Amerykanie – i nie tylko - są coraz grubsi i coraz częściej chorują w związku ze swoją otyłością. Problem zaczyna się o wiele wcześniej niż w chwili, kiedy wrastamy w kanapę z torebką chipsów » Moja bratanica jest otyła – czy to wina matki? Filmowe hity na nadchodzący weekend - treści premium od 7,99 zł  "Wszystko, co kocham"  "Wejście smoka"  "Wciąż ją kocham"  "Złoto pustyni" red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prezenter prowadził serwis bez spodni Dziecko raczkowało po autostradzie  VOD "Cios w plecy": historia sowieckiej napaści 1939 "Nie potrafię rozmawiać z własną matką!"  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Ekstraklasa: Wisła Kraków - Korona Kielce "akcja po akcji" Castellani: jedziemy na mistrzostwa świata optymalnie przygotowani Tomasz Gollob nie obroni mistrzowskiego tytułu "Pudzian" o ponad 80 kg lżejszy od rywala, Saleta cięższy niż Najman ME: szczęśliwy horror, "Ksenia" w ćwierćfinale Boniek: on ma wszystko, żeby zostać gwiazdą MŚ: nieudany występ polskiej wicemistrzyni Europy, drobny wypadek ze sztangą Anglia: Mucha na straconej pozycji? Eto'o: marzę, aby zagrać w tym klubie "Poza Adamkiem, nie ma takich bokserów" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Pięknej polskiej aktorce "stuknęła" trzydziestka Skandalizujące zachowanie aktora okazało się żartem Nie chce pracować z Rihanną Popularny polski serial wraca do Dwójki Britney Spears znalazła pomoc Spełnione marzenie gwiazdy "Mam talent!" Reżyser kontrowersyjnego polskiego filmu kręci o polskich hippisach z PRL-u Najszybszy gitarzysta świata w Polsce Zobacz jak Krzysztof Ibisz zabija muchy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najwulgarniejsza gra w historii? Czy czytasz to w trakcie uprawiania seksu? 3D i USB 3.0 w nowoczesnym, stylowym komputerku Czy ta komórka ocali Nokię? "Duke Nukem Forever" już w lutym? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe auto z Niemiec 30 tys. taniej - są sposoby, ale ryzykowne Nowe przepisy już obowiązują - policja ma większe kompetencje Potężne BMW z ogromną mocą Dla tego Nissana nadchodzą ciężkie czasy Znana marka chce oczarować Europę Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nowa kolekcja Ewy Minge - wielki sukces w Nowym Jorku Olej nowej generacji - zdrowy i bardziej trwały Pobudka z obcym akcentem 19 najlepszych przepisów na placki ziemniaczane Czy potrafimy rozmawiać o seksie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Świetnie wygląda i w mini, i w bikini (zdjęcia) Polska wokalistka schudła osiem kilo w trzy tygodnie - zobacz! Seksbomba w erotyzującej reklamie Ma 42 lata. Kiedy wyglądała najlepiej? Aktor zadał swojej partnerce 20 ciosów nożem, bo była z innym; cudem przeżyła "Owocowe" szpilki Magdy Mołek - hit czy kit? Zobacz najnowsze zdjęcia Niezgody i Kammela 30-letnia francuska piękność w skąpym stroju Prawdziwa twarz Madonny bez makijażu Słynne lesbijki znowu razem? W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  "Usta Usta" - jak to się zaczęło? Przypomnij sobie, co się działo w 1. sezonie »  Nowe twarze w serialu "Dr House" Sprawdź, jakie gwiazdy pojawią się gościnnie w nowym sezonie »  Szmira czy hit? Najbardziej tandetne teledyski »  Czerwień jest modna Jesień nie musi upłynąć pod znakiem szarości »  Zabaw się w kasynie 16 niesamowitych gier po polsku »  Najłatwiejsze ciasta świata Wypróbuj przepisy »  Budujemy dom Na co zwrócić uwagę przy budowie kominka? »  Nie trać roku Na tych uczelniach są jeszcze wolne kierunki »  Stres w pracy może zabić Które zawody są najbardziej stresujące? »  Uprawiaj fitness Plan ćwiczeń dostosowany do Twoich potrzeb i możliwości » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zdjęcia w służbowym telefonie Brzuch opierający się na nogach, w dłoni butelka piwa. Cała postać usadowiona w małym dziecięcym dmuchanym baseniku. Następne zdjęcia przedstawiały tego samego jegomościa w kolejnych etapach działkowego pikniku... » Było tylu świadków, a tylko ja zareagowałam Na przystanku autobusowym jakiś szczeniak kopał w głowę staruszka » Nie ma złota, nie będzie wesela Jest chamem i świnią!  Rzuciła pierścionkiem i go przydepnęła... » Kapitan zapytał - czy ma lecieć grzecznie, czy też może trochę pokołysać? Ach, te Alpy!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Modowe trendy na jesień, od znanych firm! Torebki od Atmosphere (1901) Buty sportowe Nike (16490) Bielizna od Victoria Secret's (2353) Sznurowane botki Zobacz » Kurtki i płaszcze od H&M 790 ofert Zobacz » Spodnie od Bershka 789 ofert Zobacz » Moda w stylu ZARA 6949 ofert Zobacz » Moda w stylu Stradivarius 2530 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super cena  1700 zł   105.5 m2 Projekt "Pelikan"  To jednorodzinny dom o ciekawej architekturze, idealnie wpisujący się w podmiejski lub wiejski charakter zabudowy Sprawdź  5200 zł   112.74 m2 Projekt "Maurycy"  Dom parterowy przeznaczony dla 3-4 osobowej rodziny. Dom o nowoczesnej prostej formie Ciekawa oferta  2500 zł   114 m2 Projekt domu "Legenda"  Dom jednorodzinny, parterowy, na fragmencie dwukondygnacyjny. Na piętrze zaprojektowano 3 sypialnie i łazienkę Polecamy  1670 zł   111.5 m2 Projekt "Dom w lotosach 2"  Zgrabny dom o harmonijnej architekturze podkreślonej zadaszeniem wejścia wspartym na kolumnach Nowy Dom Nieruchomości Moto Dom i ogród Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nikon D90 w zasięgu Twojej ręki Nie czekaj, sprawdź jak kupować za grosze! »  Rewelacja! Latarka diodowa 190lm na 2 paluszki AA 1,5V. Teraz 25% taniej! »  Najlepsza karma dla Twojego psa W prezencie wiadro. Dostawa gratis. 15 kg tylko 117z!ł »  Szampon Dermea Zapobiega wypadaniu włosów. Skutecznie pozbawia łupieżu. Cena: 21,74zł » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Weekend: Budapeszt, Praga od 31 zł os. /doba »  Last minute Tunezja, all inclusive 1352 zł »  Sylwester na nartach. Dolomity od 1120 zł /7 dni »  Zakopane, Karpacz, Krynica Zdr. Noclegi od 80 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     