               success  fail                               Sep  OCT  Nov      18      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV W Zalewie Rybnickim znaleziono ludzkie szczątki Sikorski: wrak powinien stać się pomnikiem ofiar katastrofy "To są bolesne i bardzo ostre słowa" Incydent nad Bałtykiem. Rosyjskie bombowce wymusiły start myśliwców NATO TVP staje w obronie swojej popularnej audycji Gwiazdy promują nową kampanię policji Odkryto ślady nieznanej dotąd cywilizacji Przez lata żył z zębem w uchu, lekarze w szoku Zgwałcił pacjentkę, "czekał aż wszyscy zasną" Lubuskie: na bagnach znaleziono zwłoki 15-latki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Szykuje się największy debiut giełdowy w Europie od kilku lat Rewolucyjne zmiany w mieszkaniówce ułatwią życie Oto portret polskiego milionera "Dolara czeka długoterminowa presja spadkowa" Zapowiadają wielki przełom w gospodarce Największe miasta - więcej mieszkań, ceny w dół Czy to już druga fala kryzysu finansowego? Banki w Polsce masowo zamykają swoje placówki Rzońca: trzeba ograniczyć kredyty w walutach Ładuję treść ...  Polecamy  Rak piersi - to nie wyrok Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Ona, on i jej nowotwór W czasie chemioterapii miałam obniżoną odporność. Była zima, a mój mąż otwierał okno. Prosiłam go, żeby tego nie robił, ale on mówił: Chcę, żebyś szybciej zdechła » Rak piersi to nie wyrok - zobacz magazyn specjalny  Gdzie uciec z Polski na zimę? 15 pomysłów   Polecamy także Vivat! NIEnajpiękniejsi! - zobacz wszystkich kandydatów      Córka polskiego dziennikarza w teledysku Włada czterema językami, robi międzynarodową karierę. Jest modelką i aktorką. Wychowywała się w Rzymie, teraz na stałe mieszka w Nowym Jorku. Córka słynnego dziennikarza wystąpiła właśnie w teledysku »  "Pan Bóg nas załatwił". Zabrał nam Piotrusia Dwa lata temu zmarł 7-letni syn Piotra – również Piotruś. Miał guza mózgu. Po długiej walce o życie dziecka Piotr z żoną Anią musieli podjąć dramatyczną decyzję o przerwaniu dewastującego, a nieskutecznego leczenia »  Straszne proroctwo jasnowidza spod Kłodzka "Filipek" to legendarny niemalże jasnowidz ze Starego Waliszowa, małej wioski położonej w Kotlinie Kłodzkiej. Mężczyzna uchodził za jednego z najwybitniejszych jasnowidzów współczesnego świata »  Legenda telewizji czasów PRL-u Był ojcem psa Pankracego, twórcą "Teleranka" i pomysłodawcą akcji "Niewidzialna Ręka" W ciągu 13 lat w akcji wzięło udział ok. 700 tys. dzieci, które miały na koncie ok. 1,5 miliona dobrych uczynków! » Łódź stolicą mody - zobacz kreacje     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Długoterminowa prognoza pogody do 2.11 Za kulisami 7. odcinka "Tańca z gwiazdami"  VOD Rewolucja na rynku: rajstopy bez oczek! "Pod jednym dachem" czeska komedia - bezpłatnie  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  Przetarg na prawa medialne - czas na rewolucję w Ekstraklasie Castellani na dywaniku w PZPS Winiarski: może gdybyśmy odpuścili jakiś mecz, to byłoby inaczej? F1: nietypowe przygotowania Kubicy LE: Lech postara się o powtórkę z historii Paweł Brożek i Wisła mogą liczyć na ofertę Ekstraklasa: wybrano piłkarza września Niemcy w szoku po bokserskiej walce Kliczko - Briggs: "śmierć czaiła się w narożniku" Polakom w Arsenalu ubył konkurent Ogromny pech Ronaldo, kibice mają już dość Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": skąd w tej dziewczynie tyle seksu, wdzięku Wygrali z Agnieszką Chylińską. Reprezentują Polskę w Europie Wybitny polski aktor kończy 60 lat! "Myślenie, że kobiety w moim wieku nie uprawiają seksu, to totalna hipokryzja" Piękna Tamara Arciuch i jej wcielenia (zdjęcia) Pamiętacie "Zmienników"? Ile o nich wiecie? Ten zespół poleca dziennikarska legenda "Trójki" Słynna formacja skarży o plagiat. Skandal? Nadciąga Głód, Zaraza, Wojna i Śmierć Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  A miała pokonać "Call of Duty" Piękne Rosjanki i zadziwiające pomyłki. Tak chcą nas okraść Co facet może robić ze swoim sprzętem pod prysznicem? (zdjęcia) Telewizory 3D, innych niedługo nie będzie Seksskandal w japońskim stylu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Uwaga na Ople sprowadzane z Austrii - plaga w polskich komisach Będą nowe przepisy - z dróg znikną najbardziej kopcące pojazdy Gadżet, który może uratować życie Powstanie 22 km ważnej drogi krajowej Ładowanie akumulatorów bez użycia... kabli! Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ten kolor zdominuje garderobę i makijaż! Lampa z przyssawką - ciekawy gadżet dla każdego Czy to już anoreksja? Sprawdzone sposoby na zajady i opryszczkę Prosty przepis na pyszną wątróbkę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Roznegliżowana 39-letnia aktorka kusi niczym nastolatka Edyta Górniak w skąpej sukni ślubnej - zobacz zdjęcia! Gejowska para ma bliźnięta Edyta Herbuś wygląda kwitnąco! 47-letnia aktorka w świetnej formie (zdjęcia) Ma 70 lat i wygląda niewiarygodnie! (zdjęcia) Fantastyczne nogi, piękna sukienka, boskie buty Młody aktor bogatszy niż książęta William i Harry Awangardowa Kinga Rusin Nie spiszą umowy przedmałżeńskiej W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Przydatny kalkulator Sprawdź, ile będziesz ważyć w przyszłości »  Internetowa moto giełda Duży wybór - lepsze ceny! »  Romantyczny wieczór Przy nastrojowym świetle świec »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Ilu masz znajomych na Facebooku? Historia o powstaniu portalu Facebook już w kinach »  Dezerter Zobacz nowy kilp »  Śmiertelna dla rekina zupa 73 miliony rekinów ginie rocznie dla zaspokojenia apetytu na zupę »  Niezbędny dodatek na chłodne dni Kolorowe, ze skóry, bez palców – wybierz rękawiczki dla siebie »  Oto mężczyźni gotowi na spotkanie Poznaj ich! »  Co się nosi tej jesieni? Trendy w modzie męskiej - jesień/zima 2010/11 » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kobiety są zazdrosne, fałszywe i mściwe Połowa kobiet jeszcze mnie na oczy nie widziała, ale już znała moje wymiary, kolor włosów. Wiedziały jakie szkoły kończyłam, jakie znam języki obce, ile mam lat, ile będę zarabiać... » Kobiety też są myśliwymi Z mężczyznami nie da się polować. Zawsze trzeba udawać gapowatą » Jeśli odmówisz akwizytorowi, wtedy on, jako przynętę, wyjmuje smycz do telefonu Wchodzimy do restauracji. Przy wejściu jest bar, za którym kelner wyciera jakieś szklanki. Mówimy "Dzień dobry". Odpowiada, ale dalej wyciera... Skansen w Chabówce     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zbliża się czas jesiennej słoty. Doradzamy co kupić, aby od- powiednio przygotować Twój samochód na zimne dni: Opony zimowe (20482) Akumulatory (2982) Wycieraczki (1992) Szczególnie polecamy: NAJTANIEJ   4758 ofert Oleje i płyny eksploatacyjne Kable rozruchowe (96 ofert) od:  19 zł Nowoczesne prostowniki do akumulatorów (304 oferty) od:  37 zł Łańcuchy śniegowe (329 ofert) od:  29 zł Skrobaczki do szyb (86 ofert) od:  1,5 zł Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Świat dziecka on-line. Kupuj, sprzedawaj i wymieniaj się! Odzież dziecięca - dla dzieci w każdym wieku, nowa i używana (16 121) Wózki - głębokie, spacerowe, wielofunkcyjne (2 061) Zabawkowe szaleństwo - przez internet zawsze taniej (12 707) ZOBACZ !  3 384zł   Zestaw meblowy  W takim pokoju chętnie zaśnie każdy mały kierowca. To nie tylko sypialnia, ale także kolorowy plac zabaw OKAZJA !  229 zł   Naklejka ścienna  Świat elfów w pokoju? O tym marzy każda mała księżniczka. W serwisie znajdziesz także naklejki dla chłopców Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Ból? Problemy ze stawami? Zregeneruj swoją chrząstkę stawową! Cena już od 15zł. Zobacz ofertę naszej apteki! »  22% taniej! Narzędzia wielofunkcyjne amerykańskiej firmy Leatherman - taniej o VAT! »  Super okazja! Wspaniałe ciepłe, delikatne kimono w fantastycznej cenie 38 zł. Zobacz koniecznie! »  TV z DVD  Mistral 15,6” Dwa tunery TV, cyfrowy MPEG-4, analogowy, HDMI, 12V/230V. Tylko teraz 849zł » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tunezja: turkusowe morze, złote plaże od 1169 zł »  Sylwester na nartach: Alpy, dojazd własny »  Hotele w Warszawie do 50% rabatu »  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     