               success  fail                               Sep  OCT  Nov      23      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Trzej najważniejsi politycy ze zniczami przed biurem PiS Powstanie kolejna komisja ws. katastrofy pod Smoleńskiem? Sondaż: PO rośnie w siłę, PiS traci Tajne dokumenty USA: okrutne tortury cywilów Z ambony padną wyniki głosowań posłów? Bardzo ostre słowa biskupa: Koran nakazuje narzucanie religii siłą i mieczem Chiny: kobieta brutalnie zmuszona do aborcji Dziewczynka świadkiem rodzinnej tragedii Milicjant potrącił 15-latkę, pogotowie ją zabiło Opole: wulgarne słowa pijanej koszykarki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Potężna grupa finansowa zarabia dzięki polskim klientom "To może być duża katastrofa dla rynku nieruchomości w Polsce" Koniec z kolejkami do lekarzy? Za kogo wyższe składki ZUS w 2011 roku? Ucinają sobie drzemki w... sklepach meblowych Wezwanie do rozwiązania globalnych problemów Nowoczesna inwestycja w Warszawie (zdjęcia) Duża huśtawka cenowa na rynkach naftowych Onet.pl - Polecamy więcej  Mam męża i nie zawaham się go użyć - Pomimo mojej obrączki, nieraz podrywali mnie Anglicy. Myślałam, że panuje tu takie rozluźnienie obyczajowe.  Jak się później okazało, źle odgadywałam ich motywacje i zamiary - mówi Kasia, od trzech lat mieszkająca na Wyspach Brytyjskich »  Zima w Bułgarii. A gdzie lato? Warto zainteresować się ofertą zimową Bułgarii - coraz więcej biur podróży oferuje wyjazdy narciarskie w przepiękne krajobrazowo góry Riły, Pirinu i Rodopów. Bansko, Borowiec czy Pamporowo prezentują już bardzo przyzwoity poziom. Więcej » Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia mijającego tygodnia   Polecamy także  Aktor pomógł umrzeć ojcu – Tak strasznie cierpiał, że powiedziałem do lekarza: Czy nie można by… dać mu za dużą dawkę i skrócić to? – wspomina aktor w wywiadzie. Lekarz szepnął: Proszę przyjść o północy. Ojciec zmarł pięć po dwunastej »  Pół godziny w automatycznym aucie Google'a Nieprowadzony przez kierowcę samochód dynamicznie przyspieszył na pasie wjazdowym i włączył się w ruch na kalifornijskiej autostradzie 101. Auto utrzymywało dozwoloną prędkość, którą samo sprawdziło w bazie »  Najfajniejszy facet w Hollywood Studiował medycynę, jednak świetlaną przyszłość pokrzyżował pewien incydent. Został aresztowany za posiadanie marihuany. - Myślałem że to zioła, uważam, że medycyna naturalna to nasza przyszłość! - tłumaczył » "Król futbolu" kończy 70 lat. Aż nie chce się wierzyć!     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zabił cztery osoby, bo "tak kazały mu głosy" Polacy w amerykańskim "Mam talent" Mężczyzna budzi się w trumnie VOD "Gadżet": idealne aparaty do kręcenia filmów Smok Wawelski w sidłach króla Słoneczko XV "Dojście Hitlera do władzy" film z Discovery Historia Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  F1: dublet i niezwykły bój, Kubica zderzył się z rzeczywistością Ekstraklasa: Legia brutalnie przerwała świetną passę Korony Lech Poznań musi "gasić pożar" Kuszczak: Ferguson wie, że mam już tego dość Zacięty bój o polskiego mistrza świata "Zwykła głupota" - Polak może stracić rekord Kandydat do kadry "spalił się" przed Smudą Wójcik: namówię Latę, żeby dał mi kadrę "Nigeryjski Koszmar" szykuje się na Adamka "Zleję Kliczkę, gwarantuję to wam" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Za każdym z nich stoi ciekawa historia (zdjęcia) Doda: razem wejdziemy w stan nieważkości Skolimowski w "Rozmowach w tłoku" Poczatuj z Tomaszem Karolakiem Pięć kobiet, histeria i… wibrator Wygląda jak "wiktoriańska nauczycielka skrzyżowana z Lydią z »Soku z żuka«" Paweł Kukiz jako Konrad von Jungingen Jego kontrowersyjny wygląd był zamierzony? "Po śmierci ojca napisałem wszystko od nowa" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Filmy z czarnej skrzynki Jest tak dobra, że właściwie nie ma żadnej konkurencji Nie ma innych tak przemyślanych notebooków? Rosyjski komputer domowej roboty Najbardziej pojemny dysk twardy na świecie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W Lublinie będzie powstawał chiński pickup. Start w tym roku! Choć te auta budzą kontrowersje, to nimi możemy jeździć za 20 lat Ma 1104 KM mocy i tylny napęd Odnaleziono najstarsze Porsche w kraju Tragiczne skutki zderzenia z tramwajem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Co oznaczają kolory w Twoim mieszkaniu? Jakie są objawy raka płuc? Lumpeks – wymarzone miejsce dla  przyszłej mamy Tak powinien wyglądać mężczyzna idealny Prosty przepis na pyszny sernik-orzechowiec Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Dziewczyny z "Top Model" jako mężczyźni - która najlepsza? Nowy chłopak słynnej piosenkarki Aktor z młodszą od siebie o 41 lat żoną (zdjęcia) Gwiazda przyłapana przed londyńskim pubem Olga Borys w szafirowej sukni - zobacz! Młody małżonek pragnie dziecka Herbuś vs. Lesz - która jest lepiej ubrana? Alicja Bachleda-Curuś wraca do Polski? "Dla mnie nie ma różnicy w całowaniu mężczyzny i kobiety" Poprzestaną na czwórce dzieci W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Sprawdź, czy masz nadwagę Dowiedz się, ile możesz schudnąć »  Niegrzeczna Beyoncé Zobacz galerię »  Mahjong Gra, która wciąga na długie godziny »  Ekspert radzi Jak zrobić świetne zdjęcie do aukcji internetowej »  Savoir vivre Czy na przyjęciu "przy stole" wypada prosić o dokładkę »  Oni znaleźli już swoją drugą połówkę Poznaj ich historie »  Na co do kina? Sprawdź premiery tego tygodnia »  "Do Czech razy sztuka" w VODMax Pełna ironicznych żartów komedia o poszukiwaniu szczęścia w miłości. Oglądaj »  Kubica w Korei Walka o mistrzostwo świata F1 w decydującej fazie »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Agresywny Kacper Mały musi mieć przy sobie cały czas nauczycielkę. Nikt nigdy nie wie, kiedy znowu zaatakuje. Każdego dnia wielu rodziców odbiera swoje pociechy, które mają widoczne ślady przejawu agresji stosowanej wobec nich, właśnie ze strony tego chłopczyka » Jak załatwia się sprawy w Urzędzie Pracy - Mam tylko dowód! - To koleżanka przy rejestracji nie mówiła, co trzeba wziąć ze sobą? - Koleżanka przy rejestracji mówiła o tylu rzeczach, że cieszę się, że tylko o tym zapomniałam... » W naszym kraju polityka prorodzinna istnieje jedynie na papierze Jezioro Sępoleńskie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Kosmetyki i akcesoria do makijażu od znanych firm. Bądź piękna! Tusze do rzęs Pędzle do makijażu Kuferki na kosmetyki Podkłady firmy Revlon 699 ofert Zobacz » Puder sypki i w kamieniu od Loreal 226 ofert Zobacz » Perełki brązujące 104 oferty Zobacz » Cienie do powiek - przykuwaj spojrzeniem! 3548 ofert Zobacz » Usta muśnięte błyszczykiem 2247 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Tylko aktualne oferty! Aplikuj teraz   Praca w Polsce i za granicą dolnośląskie (2903) kujawsko-pomorskie (1073) małopolskie (2734) mazowieckie (6252) łódzkie (1196) pomorskie (1014)  śląskie (4216)  świętokrzyskie (407)  warmińsko-mazurskie (431)  wielkopolskie (2248)  zachodniopomorskie (581)  praca za granicą (1155)  Wielka Brytania (59)  Francja (110)  Niemcy (149)  Norwegia (297) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Licytuj i kupuj za grosze! Nowy telefon Samsung Wave. Nie czekaj, sprawdź sam jak może być tani! »  Zmysłowa  bielizna, damska już od 49.00zł Seksowne komplety, koszulki, halki. Kup teraz! »  Aparaty słuchowe! Duży wybór, różne modele! Już od 149 zł. Kup teraz! »  Damskie koszule, bluzki - 15% taniej Promocja tylko 23.10 - 24.10. Okazja - kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Górskie domy w Alpach już od 1288 zł. Rezerwuj! »  Egzotyczne Bali na wyciągnięcie ręki. Hotel 4* 4868 zł »  Lataj tanio: Mediolan od 150 zł »  Złota jesień w polskich górach. Hotele od 80 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     