               success  fail                               Oct  NOV  Dec      03      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Wypadek polskiego busa w Holandii. Są zabici i ranni Mec. Rogalski: dziennikarze utrudnili dostęp do akt smoleńskich Migalski: Kaczyński abdykował! USA: spektakularna porażka Schwarzeneggera Seria tajemniczych porwań wyjaśniona? Pełna łez mowa pani prezydent po śmierci męża Stracą kobietę, to kara za cudzołóstwo Makabryczna pomyłka podczas kręcenia filmu Groźny efekt spożywania orzeszków ziemnych Kraków: naciąga seniorów "na zmarłą matkę" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Fiskus prześwietli podatników; będą masowe kontrole Ceny pójdą mocno w górę - czekają nas drogie święta Skuteczny trik reklamacyjny Medialny gigant zaryzykował wielką rewolucję w sieci. Teraz ogłasza zwycięstwo Pracodawcy: "studentów nie zatrudniamy" "Autostrada będzie bardzo opóźniona" Jak zostać miliarderem? Pomoże formularz W-2 Biura podróży zapowiadają znaczne obniżki Ładuję treść ...  Polecamy  Jesienne trendy Onet.pl - Polecamy więcej Wywiad z Arturem Borucem Smuda pozwolił mi pić u siebie - Kiedyś usłyszałem od Smudy: "Jak będziesz miał ochotę, usiądź ze mną, powiedz, że chcesz pierd...ć whisky i się napij" - mówi polski bramkarz w sensacyjnym wywiadzie. Zobacz go w całości » Czy Franciszek Smuda ma jeszcze autorytet?  Apokalipsa w sześciu aktach Nihil Domini przypisywane jest autorstwo sześciu sugestywnych obrazów końca świata. Dlaczego dane mu było doświadczyć akurat tylu wizji, a nie pięciu lub siedmiu? Szóstka jest liczbą niepozbawioną znaczenia » Hity i kity października - Wasz wybór   Polecamy także  Czy pani poseł pójdzie do piekła? Autorka projektu ustawy o in vitro w dwa tygodnie wyrosła na największego wroga polskiego Kościoła. Wszyscy, zarówno adwersarze jak i przyjaciele, mówią jednak o jej wielkiej kulturze i ujmującym sposobie bycia »  Hanka daje pozytywnego kopa - Lubiłam pierwsze dwa lata, kiedy Hanka - jako postać negatywna - była motorem napędowym wszystkich wydarzeń w "M jak miłość". Było to kompletnie odmienne od wcześniejszych ról - zdradza Małgorzata Kożuchowska »  10 powodów, dla których warto być z młodszą Facet, jest tak zaabsorbowany swoją pracą, że nie zwraca uwagi na sport i zdrowe odżywianie. Dzięki młodej, energicznej partnerce zawał grozi mu raczej z nadmiaru seksu niż z braku ruchu. Więcej powodów »  Sposoby na poderwanie przystojniaka To pytanie zadają sobie miliony kobiet na całym świecie. Czytają setki poradników, wertują dziesiątki gazet, a wystarczy kilka sprawdzonych metod! "Na blondynkę" oraz "na stłuczkę" to sposoby Wioletty » Rasowy włoski… skuter     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nietypowa restauracja w Warszawie Jak uniknąć kompromitacji na Facebooku? Takie będą śmigłowce przyszłości VOD "Usta Usta" - zobacz nowy odcinek! "Ugotowani": Robert Serek zaszalał w kuchni Danny Fantom: "Najskrytsze pragnienia" Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  MŚ: polskie rezerwy nokautują Smuda: jak Boruc myśli, że będzie dyktować warunki, to szkoda sił Dziś nowy trener Lecha - "wszyscy mogą się zdziwić" LM: Polak dostanie kolejną szansę Engel: nie chcemy u nas takich ludzi Lech - MC: policja nie wyraziła zgody na mecz Byli piłkarze reprezentacji Polski będą walczyć w sądzie o wielkie odszkodowania Maj: były tylko treningi i treningi Śmiali się z Wieszczyckiego i Anelki PŚ: Polak kontra... 46 Rosjan Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Striptiz" najchętniej oglądany w tajemnicy Anna Przybylska na czele seksownej armii kobiet - zobacz! Telekamery 2011: nominacje 18-letnia gwiazda przerwała trasę koncertową - trafiła na odwyk. "Nie może sobie poradzić" Natasza Urbańska z indyjskim gwiazdorem Dr House pomoże uratować Boże Narodzenie Nowe piękne kobiety Ala Pacino "Znaleźli się na playliście Radia Zet i RMF, ale czy to powód do dumy dla rockowego muzyka?" Czy polska superprodukcja podbije świat? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tani internet mobilny Niezwykła drukarka wydrukuje kość, żyły lub serce "Call of Duty: Black Ops" tylko dla dorosłych Komputerek tańszy od komórki nie dla Polaków Chińczycy już mają białe iPhony 4 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od 1 lipca 2011 r. czekają nas spore zmiany na polskich drogach Rok temu wygrał nowy VW Polo - zobacz tegorocznych finalistów Duże opóźnienia przy budowie A1 Nissan skopiował miejski samochód Renault Centralny zamek za... 69,5 tys. złotych Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Makaron i sos - duet doskonały Podwyższony poziom cholesterolu - jak go obniżyć? Czy małe dziecko powinno oglądać rodziców nago? Częściej zachodzą w niechciane ciąże Wybór wielu: podwójny dochód, brak dzieci Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Bardzo odsłonięte biusty XXL. Jest gorąco! (zdjęcia) Colin Farrell z siostrą - zobacz! Polskie wokalistki "starsznie" balowały (zdjęcia) Podróżuje bez męża chorego na raka Eva Mendes w cielistej sukni od Versace Gwiazdor "Zmierzchu" znów do wzięcia Śliczna Edyta Herbuś na widowni "Tzg" Błyszcząca sukienka Magdy Mołek - hit czy kit? Zobacz, jak piękniał Jacyków! Nagie zdjęcie gwiazdora trafiło do sieci W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Świątynia czarnego sportu Tu jest Polska - czytaj »  Co Cię czeka w listopadzie? Sprawdź swój horoskop »  Ekranizacje wszech czasów Zobacz »  Najmodniejsze dodatki na jesień Musisz je mieć »  MŚ siatkarek 2010 Czytaj relacje Tomasza Kalemby prosto z Japonii »  Szukasz pracy? Sprawdź, które firmy teraz rekrutują »  Konsumencie, masz prawo! Jak oddać grób do reklamacji? »  Magia świateł Ciepły nastrój wnętrza na długie, chłodne wieczory »  Rezerwuj i lataj za grosze! Bruksela 69 zł i jeszcze 50 niższych cen »  Zanim kupisz mieszkanie Mieszkanie z rynku pierwotnego czy wtórnego - wady i zalety » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Po 15 latach rozpoznano moją chorobę Mijały lata, a ja ciągle byłam ospała, obolała, wykończona życiem. Jednym słowem: młoda staruszka.  Włosy wypadały mi garściami, często mdlałam, ciągle dokuczało mi zapalenie pęcherza. Kolejni lekarze, badania i nic » Człowiek XXI wieku - najpodlejszy z gatunków Dwóch dorosłych mężczyzn utopiło dziecko w lodowatej rzece, by mamusi już więcej nie przeszkadzało... » Na to schorzenie cierpi 20 proc. Amerykanów Boleć nie boli, raczej czuje się coś w boku. Poszedłem zobaczyć, co to. Może wyrostek robaczkowy? Albo kicha? Tak sobie myślałem » Gdańskie zoo     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Mężczyzna w jesiennym wydaniu. Zobacz jakie trendy obowiązują w tym sezonie! Ciepłe, męskie swetry na chłodne dni Koszulki z długim rękawem Rękawiczki męskie - zobacz trendy tego sezonu! Zegarki męskie od Diesel 795 propozycji Sprawdź ofertę » Męskie paski od światowych marek 162 propozycje Sprawdź ofertę » Eleganckie i na co dzień szale męskie 568 propozycji Sprawdź ofertę » Najmodniejsze, męskie płaszcze sezonu 2359 propozycji Sprawdź ofertę » Obuwie męskie idealne na jesienną porę roku 17 233 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Bielizna wyszczuplająca! Body, gorsety, figi. Specjalne ceny od 19,99zł. Zaimponuj wyglądem! »  Kichaj na przeziębienie! Jesienna promocja preparatów wzmacniających odporność. Sprawdź! »  Sony Ericsson Xperia tylko za 4% ceny? Tak to możliwe! Sprawdź jak kupować naprawdę tanio! »  Nowości odzież! Jesień/zima 2010/2011. Trendy&Style. Kurtki, płaszcze Już za 130,99zł. Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Oferta dnia: leć do Paryża za 84 zł. Sprawdź bilety »  Alpejskie stoki na zimę. Tyrol, Wallis - domy wakacyjne »  Sylwester w Krakowie. Sprawdź hotel i rezerwuj! »  Przygoda w Kenii. Egzotyka na jesień. Rezerwuj teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     