               success  fail                               Nov  DEC  Jan      24      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Pitera: prezes PiS chce powtórzyć pogrzeb Lecha Kaczyńskiego Nelli Rokita: nie czuję się w Polsce bezpiecznie Wielki karambol w Niemczech Stolica: pijany kierowca wjechał w przystanek "Choroba dominikańska" parlamentarzysty PO List ujawnił autorów zamachów na ambasady Dożywocie dla dyktatora za "brudną wojnę" Ujawniono tysiące dokumentów na temat UFO Dramatyczna decyzja matki, "czułam strach" Opole: szokujące znalezisko w ogrodowej szopie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ostatni państwowy browar w Polsce został sprzedany Odchodzą z urzędu, ale dostają po kilkadziesiąt tysięcy złotych "Banki były zbyt wyrozumiałe" Kupili złoża ropy naftowej. Teraz liczą zyski Blisko 13,5 miliardów marek nadal w obiegu Bitwa rozgorzała na dobre: światowe koncerny i firmy walczą o polską spółkę Fatalne informacje dla producentów wódki Tesco wykupuje Żabkę. Co z polskimi sklepami? Onet.pl - Polecamy więcej  Dlaczego kobiety kupują seks? Prostytucja kojarzy się wyłącznie z kobiecą profesją. Niesłusznie. Płatny seks przestaje być zarezerwowany wyłącznie dla mężczyzn, coraz częściej korzystają z niego kobiety. Czułość, bliskość i seks wolą kupić. W tym układzie to one rządzą, płacą i wymagają »  Jak pies z kotem, czyli mieszkanie studenckie Martyna, jak wynika z relacji Jagody, prowadziła bujne życie towarzyskie. Kiedyś Jagoda wróciła z domu wcześniej niż planowała. – Zastałam sympatycznego chłopaka bez spodni, z moją współlokatorką, w pokoju » Półnaga Lady Gaga na zakupach w Paryżu     To Ty decydujesz, kto wygra Blog Roku 2010!  Polecamy także  Gwiazdor po przejściach Ćwierć wieku temu święcił triumfy. Sprzedawał miliony płyt, stał się ikoną epoki. Wystąpił nawet przed komisją Kongresu badającą problem wulgarnych treści przemycanych w utworach. Ale potem znalazł się na dnie »  Dużo jeść i trzymać linię? To możliwe Święta to bezmiar przyjemności i zagrożeń. Nawet najwytrwalsi ulegną pokusom i pochłoną dawkę tłuszczu i kalorii, co skutkuje tyciem. Można jednak tego uniknąć niewielkim kosztem. Zobacz jak »  Ostoja przedwojennej klasy Codziennie, równo o pierwszej, podajemy obiad. O pierwszej. Nie piętnaście po, nie za dziesięć, tylko równo o pierwszej. Jeśli ktoś się spóźni choćby minutę, nie dostanie. Kwintesencja magnackich snów o potędze. Więcej »  Raj dla stręczycieli Młode kobiety oficjalnie zatrudnione są jako kelnerki. Tyle że zaraz po przybyciu wiezie się je do szpitala, żeby przeprowadzić testy na AIDS. Jeśli są "czyste", ich "właściciele" odbierają je i zawożą do nocnych klubów » Najwięksi twardziele w historii kina     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 9-letnia artystka robi furorę w show-biznesie Zobacz superapartament Grażyny Wolszczak Jaka czeka nas pogoda w Wigilię? Sprawdź! OnetVOD "Majka" - ostatni odcinek oglądaj bezpłatnie! Polecamy: "Doskonały świat" Kevin Costner w roli głównej  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TCS: Kruczek miał utrudnione zadanie, trener "odkrył karty" Borussia sięgnie po asa Lecha? Prezydent Ferrari: prędzej czy później i tak będzie jeździł u nas Juventus odebrał Bońkowi odznaczenie Kibice z całego świata docenili gracza Barcelony "Tomasz Adamek może pokonać każdego" Szykuje się zaskakujący powrót do Legii Barcelona potwierdziła transfer pomocnika F1: miliard dolarów i ambitny plan Ukrainy F1: Ferrari złożyło "niemoralną propozycję" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Najczęściej ściągane nielegalnie filmy 2010 roku Portishead wystąpi w Polsce Monika Brodka, Behemoth, a może Kult Artystą Roku? Sprośny występ w telewizji. Jest śledztwo Najpierw sukces w polskiej edycji "Mam talent!". Teraz następne wyróżnienienie Kolejny kac znanego aktora Najbardziej zakręcone prezenty gwiazdkowe Zarobiła miliard dolarów w sześć tygodni Zobacz chwile z jednego dnia pięknej aktorki i pewnego przystojniaka Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  12 gier, których kontynuacji nigdy nie zobaczymy Google "uśmierciło" Jarosława Kaczyńskiego Steve Jobs wzorem dla Amerykanów "Skubana" propozycja dla najmłodszych graczy To koniec zabezpieczeń pakietu Office Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nie daj się okraść przed świętami - poznaj metody złodziei Prezydent zatwierdził zmianę przepisów dot. aut z kratką Nie uciekniesz mu - nowa broń policji Właściciele BMW nie wiedzą, czym jeżdżą Polacy chcą, by takim autem jeździł św. Mikołaj Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Są rzeczy, których mężczyzna nigdy nie powinien mówić kobiecie Prosty sposób, by ochronić się przed świątecznym obżarstwem Odkryto nieznane zalety czekolady Zapobiega tyciu, nawet przy tłustej diecie Eleganckie stroje na świąteczne okazje Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazda pozowała we własnym domu (zdjęcia) Jessica Alba z córeczką - zobacz Wojewódzki przyłapany z wyjątkową pięknością (zdjęcia) Olga Frycz sama przygotowuje wigilię J. Kwaśniewska: mój mąż robi kutię i śleżyki Czarnoskóra piękność ze swoim narzeczonym Córka Berlusconiego skrytykowała ojca Urodziwa aktorka została mamą Heidi Klum bez makijażu "Cały dzień będę pił i obżerał się" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Pamela Anderson jak wino Zobacz, jak prezentowała się w w świątecznej pantomimie "Aladdin" »  Wesołych Świąt! Mnóstwo zabawy na świąteczne dni życzy Onet.pl »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Nagraj kolędę! Złóż śpiewające życzenia swoim bliskim »  Modny makijaż na święta Złoto, zieleń i czerwień - gościć będą nie tylko na świątecznym stole »  Apartamenty i domy na lodowcach Od 756 zł. Rezerwuj na ferie! »  Gdzie na pasterkę? Sprawdź na mapie »  Owocami czy słodyczami? Czym ozdobić talerze na świątecznym stole »  Wigilijne potrawy Kapusta z grzybami czy kluski z makiem? »  Wigilia na Śląsku Mielony mak, czarny jak węgiel, z bułką apetyczną jak dekolt Barbarki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  W pętach zmysłowości Pożądanie prowadzi bezpośrednio do czynu, ten wywołuje przyjemność, która, wygasając prowadzi do niedosytu, a ten znów rodzi pożądanie » Subtelnie czy pikantnie? Jakie są twoje erotyczne fantazje? Nieudany flirt SMS-owy Czytam  i oczom nie wierzę. Na ekranie telefonu widnieje wiadomość: "Moje cycuszki płoną. Kiedy ugasisz pożar mojej małej dziewczynki" » Kobieta musi się starać Nie spać we flanelowych piżamkach, do łóżka zakładać kuszącą bieliznę, nie chodzić w dresie, dogadzać swojemu facetowi » Całuj mnie całuj, nie przestawaj, do szleństwa mnie doprowadzaj     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA od:  32,90 zł Czarne szpilki  Klasyka, która nie umiera nigdy! Każda kobieta powinna mieć w swojej szafie czarne, klasyczne szpilki, które pasują na każdą okazję i do każdego stroju. NAJTANIEJ  37,99 zł   Czerwone szpilki  Czerwień to niezwykle eteryczny kolor. Budzi zmysły kobiet i pożądanie mężczyzn. Czerwone szpilki dodadzą Ci elegancji. REWELACJA od:  23,95 zł Szałowe sukienki sylwestrowe  O kreacji warto pomyśleć wcześniej, by w pośpiechu nie przeglądać szafy w poszukiwaniu wysłużonej sukienki. Dwa razy w tej samej kreacji? Wykluczone! NAJTANIEJ od:  6,99 zł Torebka wizytowa  Idealna torebka to taka, która mieści się w dłoni a mieści wszystko co kobiecie niezbędne. Zobacz nasz propozycje i wybierz idealną dla siebie. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wybierz swoje moto Części samochodowe Oferty motocykli Sprawdź! od:  62 900 zł BMW X5  Wytrzymały samochód, któremu nie straszna żadna droga Polecamy od:  11 200 zł Audi A6  Ponad 4700 ofert: wybierz korzystną dla siebie Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Super cena Golf mgiełka za 18zł. Setki innych produktów w super cenach! Sprawdź! »  Idealny prezent dla mężczyzny! Wiatrówka - pistolet Crosman C11 - światowy bestseller za 129 zł! »  Nokia C6 tańsza nawet o 200 zł Sprawdź sam! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Górski dom czy apartament w Alpach? Rezerwuj »  Bilety do Paryża: 460 zł. Rezerwuj teraz przelot »  Lazurowe morze: Dominikana, all inclusive, tydzień »  Tanie rozmowy zza granicy: dzwoń z Anglii od 1,20 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     