               success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kardynał Nycz: w Sejmie nie ma już partii czysto chrześcijańskiej Sensacyjne wieści z Rosji: wojskowi szykowali powstanie Śmierć za szpiegowanie dla Izraela "Jarosław Kaczyński powie, że na Wawelu Lecha Kaczyńskiego nie ma, bo zmartwychwstał" Europoseł: to będzie rok Marty Kaczyńskiej Siedmiolatka ciężko ranna, psy ciągnęły sanki Jak długo żyć? Wiadomo, kto ma na to szansę Najwyższy hotel świata, 258 luksusowych pokoi 84-letni twórca "Playboya" ożeni się po raz trzeci Łódzkie: zatrzymano uczestników tzw. ustawki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ulga może wynieść nawet 760 zł; trzeba się bardzo spieszyć Czarne chmury nad euro. Niemcy mają dosyć; chcą powrotu marki Tych dróg przed Euro nie będzie Konsultantki firmy kosmetycznej milionerami Deutsche Bank: Portugalia poprosi o pomoc Raty kredytów większe o kilkaset złotych Polski gigant rozpocznie wydobycie surowca Inwestycja w alkohol to niemal pewny zysk Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Naga nieprawda o Afryce Jeśli będziesz miał szczęście i dobrego przewodnika, sfotografujesz kobiety z odsłoniętymi piersiami. Jeśli będziesz miał jeszcze więcej szczęścia, może uda ci się sfotografować jakieś trupy. Najlepiej trupy kobiet z odsłoniętymi piersiami »  Wpadki twórców znanych filmów - zobacz wideo W tym programie zobaczycie największe i najśmieszniejsze wpadki, jakie przytrafiły się twórcom. Będzie operator kamery w lustrze, znikające rekwizyty i inne pomyłki » Rozwiąż wielki quiz o polskim kinie - część II  Biżuteria Dody     Polecamy także  Magda Welc: dalej jestem skromna Magda nie posłuchała mamy, która uważała, że jest dla niej za wcześnie, i sama wysłała zgłoszenie do programu "Mam talent!". Ryzyko się opłaciło, bo Magda wygrała finał, a dzięki nagrodzie pomaga teraz rodzicom w budowie domu »  Polacy tracą pieniądze, płacąc gotówką W Polsce panuje kult gotówki. Nie oszczędzamy, bo nie mamy kont bankowych, a wszystko przez to, że nie mamy zaufania do banków. Płacenie gotówką drogo nas wychodzi, ale być może uchroniło nas przed kryzysem »  Jak się nie wygłupić w towarzystwie Czy wiesz, jak kulturalnie rozmawiać z gejem, kumplem z wojska i kosmitą? No i oczywiście z ojcem Twojej dziewczyny? Jeżeli nie, to ten tekst jest dla Ciebie - przeczytaj, żebyś więcej nie wyszedł na buraka i chama! »  Strachliwy 12-letni Bill Gates Bill nie miał łatwo. Kiedy skończył 12 lat, rodzice wysłali go do psychologa. – Martwiliśmy się o syna. Był taki nieśmiały i wciąż trzeba było go chronić -  opowiada ojciec. Gates nie jest jedynym lękliwym człowiekiem, który odniósł sukces » Skoda Favorit jako coupe, sedan i w innych dziwnych wersjach     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kierowcy pobili się o miejsce parkingowe Obejrzyj prognozę pogody na poniedziałek  VOD Randka - co robić, kiedy kobieta się spóźnia? "Brzydula" - wszystkie odcinki bezpłatnie Film biograficzny: "Niczego nie żałuję - Edith Piaf" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  MP w skokach: demonstracja siły Adama Małysza Anglia: Berbatow znowu katem Nie wszyscy świętują - sprawdź wynik meczu Premier League "Tak naprawdę, to Adam Małysz zlał Kamila" Mistrz Polski przechodzi do nowego zespołu Adam Małysz chwali nowy sprzęt: to rewelacja "Sebastian Vettel będzie naszym kierowcą" Piłkarz Realu może wrócić do Premier League Anglia: derby Londynu dla West Hamu Nożownik zaatakował mistrza świata w zapasach Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Już jako 17-latka zgłosiła się do agencji modelek (zdjęcia) Jest rubaszny, ironiczny, ma dystans do świata i kocha komedie Barei Hołd dla niedoskonałego seksu Ikona kina na płaskim obcasie - rozwiąż quiz! Śmierć Jacksona, fenomen Lady Gagi czy 3D? Polska supergrupa i "MTV Unplugged" Pokręcone fantazje Kanye Westa Wybierz najważniejszą książkę dekady Tak wygląda najnowszy "Powrót do przyszłości" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Klasyka sprzed lat, czyli kto jeszcze pamięta te gry? Preferujesz procesory Intela? Znajdź tanią płytę dla siebie To Google winne jest piractwa? Ten serwis jest wart miliardy dolarów Koniec problemów z przegrywaniem zdjęć z aparatu dla kilku osób Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, które marki aut mają najwierniejszych klientów Chrysler zaprezentował nowy model - bazę dla Lancii Thema 451 KM w Skodzie Octavii Nowe wcielenie Lancii Stratos - zobacz osiągi Słaba sprzedaż najtańszego auta świata Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy podobają Ci się takie nietypowe dywany? Łagodzi napięcie nerwowe, dodaje życiowej energii Sałatka z kurczakiem i orzechami HSG - badanie, które może pomóc zajść w ciążę Jak stać się atrakcyjnym dla swojego psa? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękność w wannie (zdjęcia) Gorące gwiazdy z figurą w kształcie klepsydry. Zobacz je! Popularna 18-latka zalicza wpadkę za wpadką Jerry Hall została modelką dzięki LSD Cameron Diaz w bikini - zobaczcie! Katarzyna Glinka świątecznie - zobacz zdjęcia Która gwiazda ma czarną torbę od Givenchy? Urocza Agnieszka Popielewicz : przez 3 ostatnie lata sylwestra spędzałam w pracy (zdjęcia) Gwiazdy spędzają święta na plaży 52-letni celebryta ożeni się po raz piąty W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  99 rzeczy, które kochają Polacy Przedostatnia dwudziestka raportu magazynów "Malemen" i ThinkTank" »  Dieta na obniżenie cholesterolu Ttłuste mięso, tłusty drób, smalec czy tłuste sosy - to Ci nie pomoże »  To był wiek rycerzy i zamków Odkryj świat KingsAge! »  Brak Ci pomysłów w kuchni? Gotuj z przepisem i pasją »  Wybuduj się na wiosnę Ładne i funkcjonalne projekty domów »  Nagraj kolędę! Złóż śpiewające życzenia swoim bliskim »  Ranking polskich aktorów filmowych Nie typujemy miejsc na podium ani kolejności »  Test IQ przestrzenny Jakie jest Twoje IQ przestrzenne »  Anglicy nie świętują Gra Premier League » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wyjdzie za niego czy za pieniądze? Pamiętał, że nie chciała pójść z nim na piwo, gdy przyszedł ubrany w podniszczone sztruksy. Od zawsze miała w tej swojej głowie liczydła i nie ukrywała, że kocha pieniądze. - Sprzedasz się? Wyjdziesz za faceta, do którego zupełnie nic nie czujesz? - pytała jej koleżanka » Opowieść Wigilijna Kornelia i jej synowie spędzili Wigilię w szpitalu, patrząc na martwe ciało ojca. Przyczyną śmierci był zakrzep, który trafił do serca... » Gdzie ten, co obiecał mi miłość? Kiedy sylwester zamienia się w koszmar... Odlotowa sesja ślubna     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Masażery do stóp Masażery wyszczuplające i ujędrniające Maty i poduszki masujące Obuwie na fitness 122 ofert Sprawdź ofertę » Odzież na fitness 1359 ofert Sprawdź ofertę » Hula hop na talię osy! 205 ofert Sprawdź ofertę » Stepery na jędrne pośladki i uda 564 ofert Sprawdź ofertę » Bieżnie na doskonałą kondycję 590 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  5 900 zł Suzuki Vitara  Prawdziwe auto do zadań specjalnych Polecamy od:  14 900 zł Volvo S80  Samochód o niebywałym komforcie i bardzo dobrych osiągach Auto z klasą od:  38 744 zł Dodge Magnum  Luksusowe auto za niewielkie pieniadze Zobacz od:  12 000 zł Volkswagen Golf  Niemiecka niezawodność i dobre osiągi Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Bransoletka z koralikami modułowymi! Stwórz własną bransoletkę z elementów modułowych! Cena: 1zł! »  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Plastry oczyszczające Detox Oczyść organizm podczas snu! Promocja świąteczna 29zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Białe szaleństwo w górach: kwatery w Alpach od 1000 zł »  Leć do Londynu od 399 zł. Rezerwuj przelot online! »  Egipt, Tunezja, Maroko - najlepsze oferty Last Minute »  Narty, deski snowboardowe, gogle - kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     