               success  fail                               Nov  DEC  Jan      17      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Buzek: takie wypowiedzi, jako Polakowi sprawiają mi przykrość Tusk: część odpowiedzialności za katastrofę leży po stronie Rosji Fala mrozów w Polsce Zima rozłożyła PKP. Awarie, pociągi stoją w polu Ostra krytyka polskich wojsk. "Unikają walk" Zaginął 37 lat temu. Teraz spocznie w grobie Samowola budowlana, dach runął na mężczyznę Odkryto ruiny świątyni sprzed tysięcy lat 24-latek podejrzany o morderstwo w hotelu Kraków: dwie osoby zmarły z wyziębienia Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  GUS podał dane o produkcji Tusk o OFE: bez rewolucji, ale polski plan minimum zrealizowany Szukanie oszczędności w kuluarach szczytu UE; cięcia dotkną Polskę? NBP zaniepokojony zmianami kursu złotego Szef MFW obawia się efektu domina w Europie Tauron nie ulega "antywęglowej histerii" Szykuje się nam skok cywilizacyjny Może nam grozić paraliż komunikacyjny Ładuję treść ...  Polecamy  Twoje mieszkania Onet.pl - Polecamy więcej  10 najtańszych samochodów na rynku Jeśli dysponujemy kwotą 30 tysięcy złotych, wcale nie musimy być skazani na auto "z drugiej ręki". Oto auta, które możemy kupić »  Tak kochają gwiazdy rocka Charyzmatyczny wokalista zespołu Dżem na zawsze zmienił oblicze polskiej sceny muzycznej. Gosia była jego wielką miłością, żoną i największa fanką. Taka miłość się nie zdarza? Nieprawda. Więcej » Oni zostali rodzicami w 2010 roku     Sprawdź aktualne warunki drogowe  Kamerki drogowe na Zumi.pl Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Przewidział to rosyjski arystokrata już w 1837 roku!  Polecamy także  Żegnaj Dziuba Żal, wstrząs, wielka szkoda. Te słowa pojawiają się najczęściej w kontekście informacji o śmierci Tomasza Dziubińskiego. Padają z ust nie tylko przyjaciół. Zmarł człowiek, który był ikoną sceny metalowej »  Dorn był pijany na głosowaniu? Po głosowaniu nad obniżeniem subwencji dla partii politycznych Ludwik Dorn zachowywał się dość nietypowo. Opuścił Sejm nie rozmawiając z dziennikarzami, a oczekujący polityków reporterzy wyczuli od niego alkohol »  Choroba, której najczęściej się nie leczy Jest bardzo rzadkim i zagadkowym schorzeniem, którego przyczyn nie udało się ustalić mimo wielu lat badań. Chorują głównie młodzi ludzie, a postać ostra jest domeną kobiet. Objawy łatwo pomylić z groźnymi schorzeniami »  Konkurs piękności inny niż wszystkie Młode kobiety konkurujące o tytuł miss wkroczyły na estradę. Gdy stąpały na 15-centymetrowych obcasach po wybiegu w ostentacyjnie udekorowanej sali balowej, grała im zachodnia muzyka. Niebawem nastrój się zmienił » Michał Piróg przeciwko męczeniu karpi     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zginął w pożarze, szukał syna Czy makaron naprawdę tuczy? Dlaczego balon z helem się unosi? VOD Nigella: korzenny bankiet Bestie drogowe rodem z Ameryki Co się stało Misiaczkowi SamSama? Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  LE: Lech Poznań poznał rywala PŚ w skokach narciarskich w Engelbergu: konkurs "na żywo" LM: "polski" Arsenal na Camp Nou, będą wielkie rewanże PŚ w Engelbergu: Stoch znów lepszy od Małysza Piłkarz Lecha: możemy pokonać tę drużynę LE: wielkie wyróżnienie dla Arboledy "Polska": jest nowy trener Polonii Warszawa Błaszczykowski: teraz nikt nas nie zatrzyma Robert Kubica oglądał nowy bolid Milan blisko sensacyjnego transferu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Tomasz Dziubiński nie żyje Wielka niespodzianka od Edyty Górniak Sławny dziennikarz odchodzi z telewizji Blake Edwards zmarł na zapalenie płuc Najlepiej sprzedający się polski album 2010 roku Były lider Papa Dance świątecznie Misja "Apollo 11" nie była ostatnią na Księżycu Zajrzyj do wirtualnej "Sali samobójców" Tego na pewno nie wiedziałeś o Muppetach Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nabici w świąteczne promocje Koniec drogich SMS-ów, od nowego roku będzie taniej Komputer przycina na reklamach? Nowy Flash ma być wreszcie lekki Dobra prawie jak "Grand Theft Auto" Nokia się nie poddaje, będzie rewolucja? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zmiana przepisów od 1 stycznia - jeszcze tylko podpis prezydenta Złe wiadomości dla tankujących autogaz - będzie drożał Nowe radiowozy i motocykle policji Ostatni Opel Astra zjechał z linii w Belgii Łańcuchy będą obowiązkowe w Polsce? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Całkiem nowa metoda na pozbycie się niechcianego tłuszczyku Co jeść, by obniżyć cholesterol? Te zabiegi przyniosą ukojenie zmarzniętym dłoniom Rewelacyjny sernik z piernikami i galaretką Siedem skutecznych metod walki ze stresem Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy się relaksują (zdjęcia) Seksbomba z wielkim biustem marzy o "Tańcu z gwiazdami" Gwiazda w seksownie wyciętym stroju kąpielowym (zdjęcia) Aktor skazany na dożywotnie więzienie; 20 razy pchnął nożem byłą kochankę (zdjęcia z sądu) Dita Von Teese w rozbieranym show - zobacz! Piosenkarka ma nowego partnera (zdjęcia) 21-letnia Katarzyna Kuziemska została I Wicemiss Świata Studentek Najnowsze zdjęcia Renaty Gabryjelskiej Gwiazda zaprzecza: nie rozbiłam małżeństwa Nagi Piróg w happeningu "Stop cierpieniu karpi" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Sprawdź, co słychać na Farmie Dołącz do grona farmerów »  Pomysł na prezent? Biżuteria! Duży wybór w najlepszych cenach »  Dobrze być geekiem! Znasz się na programach i sprzęcie? Zgarnij super nagrody »  Oferty.pl Podpowiadamy, gdzie kupić  lub pozbyć się nietrafionego prezentu »  Kuchenne rewolucje Króluje tam chaos, brud i golonka na... dziko. Czy uda się to zmienić? »  Uszka na święta i nie tylko Zobacz, jak je przygotować krok po kroku »  Święta poza domem Przed wyjazdem sprawdź, co nowego na stokach »  Szampańska zabawa tuż tuż Zaskocz gości wykwintnymi drinkami »  Zimowy weekend w Londynie Rezerwuj hostel od 75 zł i zwiedzaj Europę »  Prowokująca Katie Price Zobaczcie, jak wyglądała na imprezie promującej jej nowe perfumy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kobieta musi być idealna, a co z mężczyzną? Kobiety katują się siedząc, stojąc  na wdechu, żeby ukryć niemiłosiernie rosnące schaby, a mężczyźni bimbają sobie na wszelkie nawisy, które im rosną... » Facet w gaciach. Czy to powszechne zjawisko? Przystojny sprzedawca, to dobry sprzedawca Znów samochód zaparkowany na chodniku nie pozwala przejść pieszym. Czy to nie doprowdza Was do szału? Może kiedyś, po latach szepnę nieśmiało "Tamtego lata strasznie panią kochałem". I nic prócz małej chwilki żalu nie złączy nas... Biało wszędzie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Topowe telefony komórkowe! Czy tylko telefony? Zobacz ich możliwości! Karty pamięci Folie ochronne na LCD Pokrowce, futerały, kabury Nokia N8 - inspirujący i doskonały od:  1375,00 zł Sprawdź ofertę » I9000 Galaxy S z Androidem od:  1299,00 zł Sprawdź ofertę » Nokia C6 - funkcjonalny i efektywny od:  690,00 zł Sprawdź ofertę » iPhone 4 - stylowy od:  1899,00 zł Sprawdź ofertę » Nokia E72 - niezawodna 699,00 zł  Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Samoloty   Upoluj lotniczą promocję!  Tanią linią na święta do Anglii od 32 zł Last Minute   Kenia: hit zimy 2011  Recepta na ponurą zimę - rezerwuj! Hotele Weekend w górach  Sucha Beskidzka: hotel 3* od 89 zł Na narty To ostatni dzwonek!  Rezerwuj na święta 33 % taniej Turystyka Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! Zobacz ponad 200 pomysłów na prezent! »  Tylko 125 zł! Ostra replika miecza wojowników Ninja. Super prezent - sprawdź! »  Kalendarz na 2011 z Twoich zdjęć! Teraz 14,99zł. Twoje ulubione zdjęcia obok Ciebie przez cały rok 2011! »  Zacznij tworzyć własną biżuterię! Kolczyki drewniane już od 1zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Szusuj we Włoszech: wille i domy w Trentino »  Tanie przeloty na święta: Londyn, Berlin, Oslo 32 zł »  Zima pod palmami: Tunezja all inclusive od 867 zł, 7 dni »  Dzwoń do rodziny, znajomych już od 1,20 zł z Anglii! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     