               success  fail                               Dec  JAN  Feb      01      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Rozpoczął się 2011 rok. Orędzie prezydenta i życzenia premiera Polska się bawi: wielkie koncerty, gwiazdy rodzime i zagraniczne Raport BBN dot. transportu VIP-ów Tragedia podczas sylwestrowej zabawy Sondaż: czego oczekują w 2011 roku Polacy Co się zmieni od 1 stycznia? Warto to wiedzieć Profesor Jadwiga Staniszkis: ten straszny 2010 rok nie skończy się razem z kalendarzem Piękna agentka została kobietą roku w Rosji Gwałciciel i zabójca 17-latki wpadł po 27 latach Śląsk: zatrzymano włamywaczy-piromanów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kolejny kraj przyjął euro Skarb Państwa pozbywa się "nieważnych, kretyńskich spółeczek" Ostra krytyka rządu: demolka, za którą zapłacą wszyscy pracujący Boni: wybór był dramatyczny "Polski system emerytalny nie jest całkowicie bezpieczny; dobrze, że sprawa wyszła na jaw" Kto bez problemu znajdzie pracę w 2011 r.? Inwestycyjne hity: branże na złe i dobre czasy Oszustwa i korupcja przy prywatyzacji mieszkań Onet.pl - Polecamy więcej  Horoskop na 2011 rok Zastanawiasz się, jak w 2011 roku będą wyglądały Twoje sprawy uczuciowe, finansowe i zdrowotne? Przeczytaj nasz horoskop »  Zanim wyjedziesz do Egiptu Plażowicze chlapią się u brzegów rafy z beztroską dziecka, które właśnie zaczęło wakacje, przyciągając uwagę drapieżników błyskiem jasnej skóry, zapachem, ruchem, a często również samym zachowaniem » Prezydent na nartach w Istebnej. Sprawdź, jak sobie radzi     Internauci są w tym konkursie najważniejsi. Zgłoś się i Ty!  Polecamy także  Wygrał batalię o własne życie Ten wywiad wymagał odwagi. Krzysztof Luft, były aktor, prezenter oraz jeden z bliższych współpracowników Bronisława Komorowskiego w kampanii prezydenckiej, jeszcze kilka miesięcy temu był śmiertelnie chory »  Ulubieniec kobiet na żywo Wyją syreny, migają czerwone światła. Od razu domyślamy się, że właśnie stało się coś strasznego. Mamy rację: zaraz dowiemy się, że pewien szaleniec dokonał masakry. Tym szaleńcem okazał się świeżo zwolniony urzędnik »  W tym roku postaw na swoim! Już drobne zmiany mogą sprawić, że przeżyjesz wspaniałe chwile triumfu i nabierzesz wiatru w żagle. Szczególnie, gdy rozwiązania doczekają się pilne problemy, które nie od dziś spędzają ci sen z powiek » Poranek po balu, czyli jak pokonać kaca     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prognoza pogody na Nowy Rok Zobacz latające węże Jakich pytań nienawidzą gwiazdy? VOD "39 i pół" - po imprezie Gok Wan: Byłem gruby "Mikołajek" - kreskówka dla małych i dużych Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TCS: rośnie forma Adama Małysza, czterech Polaków w konkursie TdS: świetny bieg i zwycięstwo Kowalczyk na inaugurację TCS: łatwy rywal Małysza Grosicki "na walizkach", Jagiellonia ma następcę Wisła Kraków straci kolejnego zawodnika "Nie mam wątpliwości, chcę grać dla Polski" Real Madryt szykuje sensacyjny transfer Piękny gest Tomasza Golloba Grał z Chelsea w LM, zagra w Górniku Zabrze? Najważniejsze wydarzenia sportowe 2010 roku Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kręcenie fabuł ma w sobie blichtr Premiera przesunięta z powodu "przedświątecznego amoku" Axl Rose frontmanem wszech czasów Brad Pitt wraca do Nowego Orleanu "To będzie hardcore. Spodoba wam się" Pokaz "Katynia" w rosyjskiej TV jednym z najważniejszych wydarzeń filmowych "Kariera Nikodema Dyzmy" na Nowy Rok Muzyka w 2010 roku - najważniejsze wydarzenia Teraz już nikt nie odbije ci dziewczyny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kogo najczęściej szukaliśmy w 2010 roku? Notebook z procesorem, którego jeszcze nie ma Gry, które nas zaskoczyły Netbooki przegrywają z tabletami Tanie komórki podatne na ataki SMS Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jak w zgodzie z prawem stracić 1000 zł przy zmianie auta W magazynie opony starzeją się 17 razy wolniej. Prawda czy mit? "Rajska" propozycja od Audi Tak będzie wyglądał nowy hatchback Chevroleta Jednoosobowy pojazd zmieści się w plecaku Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Podkrążone oczy, resztki makijażu, ziemista cera – co robić? Trzy mity na temat urody Mieszkanie dla osób lubiących przestrzeń i odpoczynek Karmienie piersią rozwija męski mózg Krewetki w sosie musztardowo–curry Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Mucha, Foremniak, Kukulska na planie. Która najbardziej sexy? Kim Kardashian w nowej fryzurze Gwiazda "M jak miłość" w "Fotkach z wakacji" Cee Lo supertajnie z Gwyneth Paltrow Pamela Anderson jest wolna od długów Noworoczne plany Małgorzaty Walewskiej Jay-Z chce z Chrisem Martinem 38-letnia Geri Halliwell chwali się swoją figurą Zobacz jakie buty nosi Lady Gaga Chce ubrać Julię Roberts i Cameron Diaz W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Najmodniejsze makijaże na wieczór Zobacz kilka naszych propozycji i zainspiruj się »  Spędź sylwestra z Elvisem! Pokaż światu, jak się bawisz, i weź udział w konkursie »  Zimowa zabawa w zoo Graj online »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Wydarzenia 2010 Najważniejsze wydarzenia miającego roku w raporcie specjalnym »  Zapytaj doświadczonych rodziców Czy karmiąca mama może wypić lampkę wina? »  Mokry sernik z kokosem Rozpływa się w ustach - wypróbuj przepis »  S.O.S. Uroda Dlaczego warto dbać o biust i pupę, czyli kwintesencja naszej kobiecości »  Filmowa zgaduj zgadula - jaki to film Jak dobrze znasz filmy, które w tym roku weszły na ekrany? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Starsi nie chcą dopuścić młodych do pracy Ludziom po "50" nie chce się już pracować. Sami otwarcie to przyznają. Już nie te oczy i nie ta pamięć. Ileż błędów popełnianych jest przez starszych urzędników! » Potrzeba wysyłania sms-ów potwierdza, że żyjemy w tyranii chwili - Tato, co to jest kurywator? - Odruchowo przyjąłem mądrą minę.     - Jak powiedziałeś? Kurywator? Nooo... Hmmm... To pewnie ma coś wspólnego z kurami - Pokażesz mi jeszcze raz jak zagrać ten kawałek faceta od sera? Mozzarella chyba się nazywał…?  - Bluźnisz synu… Mozart! Mozart się nazywał… Mroźny poranek     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zanurz się w świecie gier z konsolą PlayStation3! Konsole PlayStation3 Pady do konsoli PlayStation3 Inne kontrolery do PlayStation3 Gry bitewne 276 ofert Zobacz » Gry akcji 1621 ofert Zobacz » Gry przygodowe 576 ofert Zobacz » Wyścigi 422 oferty Zobacz » Gry sportowe 613 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nowy Dom Wybierz projekt dla siebie! TOP projekty Wyszukaj projekt Wasze dyskusje: koszty adaptacji projektu Działki na sprzedaż Projekty w stylu rustykalnym  Projekty rezydencji Projekt "Konwalia 2" - dom z bali 1750 zł  90.6 m2 Projekt "Mały Dworek" 1650 zł  67.9 m2 "Monako" - projekt domu 2100 zł  82.6 m2 "Szyper" - drewniany domek letniskowy 1550 zł  49 m2 Nowoczesny projekt: "Klif" 1450 zł  90.4m2 Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Stwórz własną biżuterię! Biżuteria z modeliny w cenie 1zł! Fimo bardzo modne w nadchodzącym roku! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! Zobacz ponad 200 pomysłów na prezent! »  Wyprzedaż do -70% Kurtki i ubranka nie tylko dla dzieci. Wyprzedaż -70% rozpoczęta! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Radość na stokach Dolomitów: jedź do Włoch na narty! »  Promocje tanich linii: sprawdź wolne miejsca od 19 zł »  Najlepsze hotele SPA: sprawdź i rezerwuj teraz! »  Bilety na autokar: sprawdź promocje na całą Europę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     