               success  fail                               Oct  NOV  Dec      12      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Cymański: PiS to dzisiaj bardziej delikatesy niż warzywniak J. Kaczyński: Polska nawet nie jest w pierwszej setce Sondaż: SLD coraz bliżej PiS "Wciągnięto mnie do radiowozu i pobito" Kandydat PSL na "podwójnym gazie" Po aferze z majtkami asystent odchodzi z MSZ Kopulując, walczą ze śmiertelną chorobą Szokująca transakcja. Miał zaledwie 8 tygodni Brutalne morderstwo. "Chciał kupić żonie kwiaty" Warmia i Mazury: bezcenne znalezisko na polu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  To już koniec wojny walutowej? "Historyczna chwila dla świata" Agresywna polityka kadrowa? Lawinowo zatrudniają fachowców Kraj w opałach, podzieli los Grecji? Masz konto internetowe? Masz problem Jeden z największych banków idzie pod młotek Nowa, zaskakująca data wejścia do strefy euro Gwałtownie rośnie popyt na pracowników Upadła znana firma - załoga węszy spisek Ładuję treść ...  Polecamy  Czas prezentów Onet.pl - Polecamy więcej  Romans dwóch kobiet Gdy kobieta traci erotyczne zainteresowane partnerem wynajmuje prostytutkę, by sprawdziła wierność męża. A potem sama zdradza mężczyznę... z drugą kobietą »  Spokój jest rzadkością, czyli życie matki-rekordzistki Nadya Suleman urodziła czternaścioro dzieci, wszystkie poczęte metodą in vitro. Nie ma i nie szuka dla nich ojca. Już dawno postanowiła, że sama stworzy dużą, szczęśliwą rodzinę » Anja Rubik na pokazie Victoria's Secret   Wisła Kraków - Legia Warszawa - relacja "akcja po akcji"  Polecamy także  "Doktor Śmierć" zabiera tajemnicę do grobu Jeden z najbardziej poszukiwanych zbrodniarzy hitlerowskich przez wiele lat wiódł dostatnie życie w RFN. We wrześniu 1962 roku wymknął się policji i zbiegł przez Francję, Hiszpanię i Maroko do Egiptu »  "Domowe" prezerwatywy i inne atrakcje Wystarczy mieć kiszkę baranią i ją odpowiednio zmiękczyć. Zamoczyć na wiele godzin w wodzie, nadać jej kształt i pozostawić w słabym roztworze zasadowym, wymieniając go co dwanaście godzin. Oddzielić z błonki i odkazić »  Polka, która wie wszystko o winie Z winem we krwi trzeba się urodzić. Można ją również "przetoczyć". Taką właśnie nabytą krew ma Marta Wach, której drogi 30 lat temu skrzyżowały się ze szlakiem win alzackich. - Tutaj nic nie jest bez znaczenia - mówi »  Pokochałam bliźniaka – Kiedy Jan przedstawił mnie Maćkowi, ten stał jak porażony. Wstydził się i chyba nie chciał, żebyśmy wyjawili nasz sekret – wspomina Anna. – Przez chwilę nawet bałam się, że wszystko może runąć. Jak się żyje z bliźniakiem? » Kontrowersyjne BMW dla wymagających     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Irena Santor - 50 lat na scenie Dwucylindrowe auto z Polski powraca Jaki będzie koniec długiego weekendu? OnetVOD "Top Model": w objęciach seksownego modela "Poważny człowiek": czarna komedia braci Coen  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Ekstraklasa: Wisła Kraków - Legia Warszawa "akcja po akcji" Borussia - Hamburger SV "na żywo" Przed walką o pas: mistrz świata znacznie lżejszy od rywala Gigantyczna podwyżka Wojciecha Szczęsnego Janczyk: ten człowiek czepiał się wszystkiego Hiszpańska federacja zawiesiła Mourinho Świat dziwi się Polsce - u nas piłkarze nie zarabiają najlepiej Jeśli wygra walkę, otrzyma rekordowe pieniądze Piłkarz rywali Lecha: jestem sfrustrowany Kibice-palacze mogą mieć problem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Popularny piosenkarz wyrzucił Michała Figurskiego z wywiadu "Moda na sukces" bez tajemnic Jedna z najseksowniejszych kobiet na świecie na wyciągnięcie ręki Zmarł Henryk Mikołaj Górecki Nergal: Behemoth rzuca świat na kolana Nowe, zaskakujące dzieło znanej pisarki Serialowa aktorka zmarła po walce z rakiem Piróg, Pazura i Adamczyk na koncercie kultowej gwiazdy rocka (zdjęcia) Półfinaliści "Mam talent!" zdradzą swoje tajemnice Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Takich "Simsów" jeszcze nie było Tak wygląda serce rosyjskiej obrony przeciwrakietowej (zdjęcia) Gdy HD i 3D to za mało - Samsung ma odpowiedź Będzie rewolucja w Windows 8? Ogromny sukces nowego "Call of Duty" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Znamy cenę chińskich aut, które będą produkowane w Polsce Zobacz, która marka produkuje najbardziej niezawodne auta Kosztowna jazda próbna - 84 tys. zł Alfa Romeo skorzysta z konstrukcji Jeepa Audi zaskakuje - mały silnik pod maską limuzyny Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pięć przepisów na rybę Sprawdź, jaki kolor będzie hitem nadchodzącego roku Krok po kroku – domowa mikrodermabrazja Kocha? Nie kocha? Wróżba prawdę Ci powie! Jesteś w ciąży? Uważaj na środki przeciwbólowe Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobacz jak seksowny może być pokaz mody z Katy Perry Colin Farrell u boku Rihanny (zdjęcia) Ricky Martin rozlicza się ze swojego homoseksualizmu (zdjęcia) Przystojny 42-letni aktor przyłapany z gołą klatą Strój Agnieszki Grochowskiej - hit czy kit? Zobaczcie 18-letniego syna Wojciecha Manna Mariah Carey uczy się chodzić na nowo Jaki styl ma Joanna Krupa? Tak się kiedyś bawił Londyn (zobacz zdjęcia) Urszula Grabowska: mówili, że wyglądam, jak Piotr Kupicha albo Rafał Olbrychski W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Pazurki dla każdego Zobacz galerię »  Pech czy zła karma? Dowiedz się więcej »  Nie daj się zaskoczyć zimie Zmień opony na zimowe »  Zmysłowa Scarlett Johansson Zobacz najnowsze zdjęcia aktorki »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Jesteś gotowy na walkę? Dwie wrogie rasy, ludzie i magmarowie, świat w duchu fantasy »  Marynarki z aksamitu są trendy Gdzie szukać inspiracji? Zobacz galerię »  Zdrowie na talerzu Przepisy na sałatki pełne witamin »  "Nie z tego świata" w VODMax Serial grozy, który nikogo nie pozostawi obojętnym »  Styl i elegancja na co dzień Modna odzież i dodatki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Cechy kobiety idealnej Kiedy ona wędruje do zlewu z dwoma kubkami po kawie, on podziwia ją niczym matronę. Nie może się nacieszyć tą cudowną i pracowitą kobietą, jaką sobie znalazł, i która nie pozwala mu wyrwać sobie naczyń z ręki, kiedy ten chce pozmywać za nią... » Mężczyźni nie dbają o siebie Od nas wymagają byśmy piękne i zgrabne paradowały przed nimi w obcisłej bieliźnie. A sami zapuszczają się po świńsku... » Kochał nas obie, a tamta kobieta to akceptowała... Kto pozna miłość raz, a potem ją straci, inaczej patrzy już na życie... Kolorowo     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Majsterkowicz w domu! Klucze Wiertła Narzędzia ręczne Frezarki 366 ofert Sprawdź ofertę » Lutownice 142 oferty Sprawdź ofertę » Wiertarki 1465 ofert Sprawdź ofertę » Wkrętarki akumulatorowe 2218 ofert Sprawdź ofertę » Przyrządy miernicze 769 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Dobry projekt  1700 zł   160.05m2 GLX-17 PAULA  Bardzo wygodny dom dla 4-5 osobowej rodziny. Budynek idealnie wpisuje się w każde otoczenie Polecany  2000 zł   160.3m2 Projekt "Edynburg "  Dzięki przenikaniu przestrzeni salonu, hallu, jadalni i znacznym powierzchniom pokoi – dom cechuje przestrzenność Domek letniskowy  "Best 3" 1450 zł  Więcej domków » Feria (DR) - dom jednorodzinny 2500 zł  142.8 m2 Zobacz podobne » Dom w asparagusach 1970 zł  180.3 m2 Podobne domy » Aśka (PH) - dom z poddaszem użytkowym 1750 zł  93.7 m2 Podobne projekty » Ascot - projekt domu 2500 zł  165.1 m2 Więcej projektów » Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Dbaj o zdrowie w czasie ciąży! Preparaty dla kobiet  już od 8,44 zł! Sprawdź ofertę naszej apteki! »  Kuracja powiększająca biust 49,99zł! Promocja 3+2 gratis! Poprawa wyglądu biustu u 83% kobiet! »  Laptop Toshiba Satellite tylko za 5% ceny? Nie czekaj, sprawdź - to jest możliwe! »  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Hotele: Warszawa, Kraków, Wrocław. Do 50 % taniej! »  Tunezja, 7 dni, 2 posiłki, hotel 3*, oferty od 949 zł. »  Leć do Szwecji tanią linią. Ceny już od 19 zł. Sprawdź! »  Lato z rabatem: rezerwuj teraz, zniżka do 10 % » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     