               success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_ma   Crawl performed by Internet Archive.  This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Perfect Goal - menedżer piłkarski Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Fotyga i Macierewicz w USA. Sikorski ostrzega przed awanturą Kowal: nieustanne dramatyzowanie psuje polską politykę "Ten zakaz jest niehumanitarny" Niecodzienna nagroda za frekwencję wyborczą Kandydat skarży posła PiS. W tle związki z SB Niechlubny rekord polskich przemytników Życiowi partnerzy zasiądą w tym samym rządzie Zła wiadomość dla wszystkich białych kobiet W czasie snu rodzą się najlepsze pomysły Świdnik: niecodzienna wystawa symboli PRL Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Tusk powiedział, które odcinki autostrad będą bezpłatne Rząd szykuje bat na biurokrację. Uprości też przepisy gospodarcze Co prezydent zrobi dla biznesu? Energetyczny "pan i władca" dostał gigantyczne pieniędze na innowacyjne technologie Skandaliczna praktyka rujnuje łódzkie firmy Londyn pomaga zdobyć świetną pracę w Polsce Duże zagrożenie dla naszych oszczędności "Najpiękniejszy dworzec w Polsce" (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Prawdziwe zabójstwo przed kamerami Pogłoski o istnieniu "snuff- movies", zawierających autentyczne sceny tortur i zabijania, od lat krążą wśród amatorów seansów z dreszczykiem. Czy takie filmy naprawdę istnieją? Więcej »  Kobieta po przejściach i mężczyzna z przeszłością Ona ma za sobą trzy rozwody, on jest wdowcem. Zawodowo doszli na samą górę. Najbardziej znana scenarzystka i kandydat na prezydenta Warszawy po raz pierwszy o swoim związku » Znane Polki kochają mini - zobacz jak je noszą   Czy śmierć to temat tabu?  Oglądaj "Rozmównicę" na żywo w Onet.tv Polecamy także  Migracja aborcyjna Polek Dawniej zjawisko nazywano turystyką, dziś przyjmuje się nazwę "migracja aborcyjna". Wiele Polek szuka pomocy w klinikach w Europie. Często wybierają klinikę Gynmed w Wiedniu. I zaczynają od telefonu do pracującej tam Polki »  Męskość spod skalpela Krzysztof przeszedł zabieg pogrubiający członka, bo jego żona Anna powiedziała mu, że kręcą ją duże gabaryty. Polaków, którzy w ten sposób leczą swoje kompleksy jest zdecydowanie więcej. Wybierają też lifting czy implanty »  Macy ma 16 lat i czeka na dziecko Jest bardzo ambitna - gra w softball i dużo czasu poświęca cheerleadowaniu. Ryan zauważył ją, kiedy była jeszcze w drugiej klasie. Z początku nie zwracała na niego uwagi. Po pewnym jednak czasie coś między nimi zaiskrzyło »  Wyprzedź chorobę, nie daj się jej pokonać Ten rodzaj raka zajmuje w Polsce drugie miejsce wśród nowotworów złośliwych. Odsetki przeżyć wahają się w granicach od 21,2 do 24,8 proc., podczas gdy w Holandii jest to aż 52,4 – 58,7 proc. Od czego to zależy? » Co nosi na sobie Lady Gaga?     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Edyta Górniak świętowała swoje urodziny na parkiecie Sprawdź, co czeka nas jutro w pogodzie  VOD "Mam talent": kto podbił serca jurorów? "Kuchenne rewolucje": z kuchni do szpitala Nowość: "W sieci" Michael Douglas w roli głównej Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Wielki powrót Jacka Gmocha Komfortowa sytuacja Franciszka Smudy Ekstraklasa: Widzew Łódź ma nowego trenera Renault zmieni właściciela, Kubica "bezrobotny"? Witalij Kliczko ostro skomentował słowa Adamka "Słyszałem o zainteresowaniu trenera Smudy" Jagiellonia po miesiącu pozbyła się zawodnika F1: Niemiec odchodzi, Brazylijczyk zostaje Dramat snajpera Bayernu Monachium Były napastnik MU na celowniku Barcelony Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "TzG" - dostała najwięcej punktów od jurorów, a odpadła "Niecodzienna" Maryla Rodowicz "Nie upijałam się przed scenami lesbijskiego seksu" Będzie film o gwieździe "Mam talent!" Nowi "Piraci z Karaibów": pierwszy plakat w sieci Legenda Hollywood wyszła ze szpitala Znamy plany sylwestrowe Dody Już wkrótce nowe przygody seksownej archeolog Choroba Nergala przeraziła jego przyjaciółkę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nowe "Call of Duty" kolejny raz otarło się o perfekcję Nasikaj na swój telefon, a dowiesz się czy jesteś chory Nadchodzi poczta od Facebooka Gry jeszcze nigdy nie były tak tanie Złoto, kryształy i skóra w ekskluzywnej myszy Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najczęściej popełniane błędy podczas egzaminów na "prawko" Używana Octavia lepsza od Golfa Premier wyjaśnił, co stało za zmianą przepisów dot. aut z "kratką" Powstanie ważny odcinek drogi ekspresowej 214 km/h w BMW na krajowej "trójce" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  W pół godziny na sam szczyt Czy zmiana koloru włosów zwiększa atrakcyjność kobiety? Jakie meble wypoczynkowe wybrać do salonu i sypialni? Dlaczego boli kręgosłup - poznaj przyczyny Czy objawy ciąży pojawiają się tuż po poczęciu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy potrafią się nieźle zbłaźnić - zobacz zdjęcia! Ekscentryczna Anna Mucha (zdjęcia) 20-letnia gwiazda w prześwitującej sukience, z odsłoniętymi nogami Edyta Górniak ogłoszona miss (zdjęcia) Piękna Sylwia Majdan - zobaczcie zdjęcia byłej żony Radosława Majdana Edyta Herbuś w sukni za 6500 zł - zobacz! Sonia i Maja Bohosiewicz - oceń styl dwóch sióstr Modowe sukcesy i porażki tygodnia Steczkowska szaleje na parkiecie! (zdjęcia) Dr House żałuje decyzji podjętej jako 16-latek W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  "Skrzydlate świnie" Seksowni panowie w zupełnie nowych rolach »  Naleśniki inaczej Prosty, cienki placek, a ile możliwości »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Gadżety kobiety Co w damskim stylu życia zmieniły lata 90.? »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Ile jest warte Twoje mieszkanie? Sprawdź ceny nieruchomości w Twojej okolicy »  Zadbaj o figurę jesienią Znajdź klub fitness »  Zostań dyrektorem ZOO Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje ZOO »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Przepis na dobrą łazienkę Na co trzeba zwrócić szczególną uwagę? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Maksimum efektu przy minimum wysiłku Koleżanka chrapała w swoim pokoju, a my odnawialiśmy romans. Intensywnie i dość głośno zresztą. Na moje pytanie czy nie krępuje się przed współlokatorką, odparła, że tamta przez ponad dwa lata miała stałego faceta i wtedy to ona musiała znosić jego regularne wizyty » Spermopiekłowstąpienie "Pojęłam, że to bagno złożone było z nasienia, które wytrysnęło w grzesznych związkach i podczas seksualnych zboczeń..." » Ks.Wojciech: "Wszyscy księża grzeszą" Czy impreza bez dymka może być udana?  Podyskutuj Bielizna na gorący wieczór     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje WYPRZEDAŻ  50 zł   rewelacja Zegarek z diodami LED  Oryginalny wygląd zachwyci każdego. Wyświetlacz zegarka znajduje się pod ścianką koperty dając kosmiczny efekt. NAJTANIEJ  od:  11,99 zł   do:  202 zł Zegarki Hello Kitty  Ciągle wzbudzające zachwyt na całym świecie. Ciągle w modzie. Ciągle poszu- kiwane przez młodszych i starszych. SUPER CENA  5,99 zł   36 kolorów Srebrne zawieszki Swarovski  Śliczne zawieszki wykonane ze srebra próby 925 oraz kryształków Swarovski. Idealne na prezent. PROMOCJA  36 zł   + pudełko Srebrny pierścionek Markiza  Wytworny, z dużym, owalnym szafirem otoczonym dwunastoma białymi cyrkoniami. Do zakochania. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości POLECAMY !  139 zł   Karuzela Tiny Love  Nieustająco zmieniający się ruch elementów, pobudzi Twoje dziecko do czuwania i koncentracji NOWOŚĆ !  536 zł   JEEP SPEED na akumulator  Elektryczny, solidy, bezpieczny i elegancki Jeep Speed na akumulator z pilotem zdalnego sterowania SPRAWDŹ !  od:  5,40 zł   do:  2 119 zł Dla kogo klocki...?  Kształtujące wyobraźnie klocki. Przypadną do gustu każdemu początkującemu budowniczemu PROMOCJA !  229 zł   Bajeczne naklejki na ścianę  Zestaw "Łąka" pozwoli na przekształcenie pokoju Twojego dziecka w bajeczny ogród, pełen kwiatów Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mega promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Military & Outdoor Rewelacyjna kolekcja odzieży jesienno-zimowej. Wygoda, jakość, styl. Już od 99 zł! »  Hit cenowy! Wspaniałe kimono z golfem. Idealne na chłodne dni. Teraz tylko 32,99zł! Zobacz koniecznie! »  Hit! Konsola TV do gier Mistral! Super grafika, ruch, emocje. Prezent dla całej rodziny! Tylko 149 zł! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Sri Lanka: odwiedź egzotyczne miejsce. Kup wycieczkę! »  Tani sprzęt narciarski: kup narty już dziś »  Hotel 5* od 255 zł. Wstęp do Galerii Sztuki - gratis! »  Monachium, Niemcy: bilety lotnicze od 202 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     