               success  fail                               Nov  DEC  Jan      12      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Wyznanie agenta Tomka: zmuszono mnie do odejścia z CBA "Jeszcze chwilę i to rodziny będą musiały przepraszać" Eksplozje w centrum Sztokholmu Sukces rządu? "W USA wsadzają za to do kicia" Polska miała być "koniem trojańskim" Watykanu? Nowa strategia zwolenników portalu WikiLeaks Piasek paraliżuje Egipt. Statki utknęły w portach Syn znanego muzyka zaatakował książęcą parę? W Chinach odkryto prehistoryczną drogę Bytom: przywrócono dostawy wody Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  OFE- sukces czy "klasyczna sztuczka księgowa"? Polacy nie wracają z Irlandii Deweloperzy budują mieszkania o jeden pokój za duże Oferta dla Polaków: nauka zawodu i 1000 euro Zmowa cenowa dentystów? Wkroczy UOKiK Gigant "rozpaczliwie szuka inżynierów", i nie on jeden. Złote czasy dla pracowników? W tym kraju najłatwiej o pracę bez kwalifikacji Jadalne złoto - szkodzi tylko portfelowi (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Miss Polonia 2010 wybrana! Najpiękniejszą Polką została Rozalia Mancewicz. Wybory odbyły się w Hali Expo w Łodzi. O tytuł i koronę walczyło 18 dziewcząt »  Znasz mnie od dawna. W szkole byłem twoją koleżanką Dziewczyny rzucają pełne podziwu spojrzenia w stronę Dylana, co tylko napełnia Stacy dumą. Ze wspaniale zarysowaną szczęką i imponującą muskulaturą mężczyzna zasługuję na uwagę. Jednak kiedy go poznała, nie wiedziała, że skrywa tajemnicę » Zamieszki na stadionie. Rannych jest 220 kibiców i 30 policjantów     Polecamy także  Najbardziej absurdalne sędziowskie wpadki Przez całą karierę Emerson Acuna strzelał sobie bramki dla Atletico Junior. Najwyraźniej nie czuł się jednak spełniony. Kilka razy otrzymywał nawet powołania do reprezentacji. Wreszcie w grudniu 2008 roku zaszokował świat »  Jak zamieszkać w Australii? Praca i życie w Australii to marzenie wielu. Sporej części z nich wydaje się nieosiągalne. Na pierwszy rzut oka może tak to wyglądać. W końcu  nie wystarczy zainwestować tylko kilkadziesiąt euro w bilet na samolot »  Mama zarabia na opiekunkę dla dziecka Kiedy kobiecie kończy się urlop macierzyński w wielu domach rozpoczyna się ciekawa kalkulacja: czy warto by młoda mama wracała do pracy, jeżeli całą swoją wypłatę będą musiały przeznaczyć na wynagrodzenie dla niani? »  To pewne, że emerytura nie będzie pewna Składki emerytalne i podatki drastycznie wzrosną, a system emerytalny okaże się zupełnie niewydolny. Emeryci staną przed perspektywą głodowych emerytur. Taki scenariusz jest bardzo prawdopodobny » Rasowe Audi, którego nigdy nie było     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Śnieg i śnieg z deszczem - taka będzie niedziela Męska antykoncepcja Szedł z psem, jest na billboardzie VOD Odcinki "YCD" - przeżyj to jeszcze raz! Jak dbać o skórę malucha zimą? Film: "Wywiad z wampirem" - Cruise, Pitt, Banderas Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  PŚ: Bjoergen znokautowała Kowalczyk, pierwsze podium Polki Borussia wygrywa, Lewandowski skierował piłkę do bramki Kontuzja Artura Boruca Mistrz olimpijski kolejnym rywalem Adamka? Polski bramkarz zadebiutował w FC Porto Bramkarz AJ Auxerre pochwalił Dudkę Hiszpania: popis Aguero, wpadka Sevilli Witalij Kliczko staje w obronie brata Gwiazdor nie dla Manchesteru United Szymkowiak doradza transfer piłkarzowi Wisły Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kamil Bednarek z "Mam talent!": to przede wszystkim są dziewczyny "Zniszczyliśmy szansę, którą dostaliśmy po 1989 r." Zmarł James Moody "To Lejdis z turbodoładowaniem. Mniej przeklinają, więcej palą" "Wyraźnie przeszkadza im Telewizja Polska" Korwin-Piotrowska i Piróg w "Milionerach"! Syn Wojciecha Młynarskiego klasycznie zrzyna Właśnie ta reklama zaszokowała Amerykę Onet Top Ten: zobacz najpopularniejsze klipy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak nas oszukują na cenach telewizorów Wibrator do konsoli, niekruszące się chrupki i inne dziwne akcesoria Zobacz graficzny majstersztyk Windows 8: bardzo ryzykowny i cały w 3D Pobierz najnowszą wersję Firefoksa Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz najbardziej niezawodne samochody ostatniej dekady 195 KM z silnika 1,6 - ujawniamy tajemnice rajdowego Citroena Tak wygląda następca Passata Skoda Fabia, za którą każdy się obejrzy Nowa marka Hyundaia powalczy z BMW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak dobrze urządzić przedpokój? Cudowna witamina - odmładza i wyszczupla Namiętny i udany seks zaczyna się w kuchni! Wiadomo, co jest najlepszym lekiem na cukrzycę Sucha karma czy domowe jedzenie dla psa? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Steczkowska kontra Górniak - namiętne i sexy (zdjęcia) Socha pokazała męża (zdjęcia) "Mogłam zostać zgwałcona i zabita przez Teda Bundy’ego" Nie będzie pary kobieta-kobieta w "Tańcu z gwiazdami". Piękna aktorka lesbijka rezygnuje Zobacz stroje Sochy, Cegielskiej i Kalaty Znana piosenkarka ograniczy występy? Dawny partner Halle Berry znowu singlem Pięć znanych Polek w czerwonych sukniach Przez rolę w filmie ma problemy z jąkaniem się Byliśmy na pokazie Teresy Rosati (wideo) W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Narty w Austrii 33% taniej Sprawdź zimowe last minute »  Kwaszone nie tuczy 6 powodów, dla których warto jeść kiszonki »  Modelki wieczorową porą Oglądaj »  Zima daje Ci w kość? Spraw sobie odśnieżarkę i zapomnij o problemie »  Gdzie spędzić święta? Może w górach »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Na zimowe wieczory Gry planszowe, karcianki i inne »  Samotny mężczyzna Opowieść o przerwanej miłości i samotności - oglądaj »  Kowalczyk i Małysz walczą o PŚ Kibicuj »  Pielęgnacja dziecka od A do Z Sprawdź oferty » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  "Odpowiadają za mnie osoby, z którymi piję" Jedna z dziewczyn, wracając do domu, zobaczyła leżącą na ziemi postać. Jakie było jej zdziwienie, gdy okazało się, że tą postacią jest G. Jak się później okazało, G. upadała, a była tak pijana, że nie miała siły się podnieść i tak zmęczona, że zdecydowała się zdrzemnąć » Mężczyzna nie musi kochać, ale zawsze może pożądać Mężczyzna może lubić seks z daną kobietą, ale nie musi lubić jej jako osoby i nigdy by się z nią nie związał. Ludzie sypiają ze sobą, a potem się dopiero poznają - ten schemat jest powszechny » Wezmę Cię do łóżka. Wybacz, że śpię nago  Oni rozgrzeją Cię w zimowe wieczory     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Wyjątkowe organki rozbudzą pasję do muzyki od:  35,00 zł Zobacz oferty » Maty do tańczenia od:  15,99 zł Zobacz oferty » Teleskop dla małego badacza od:  31,99 zł Zobacz oferty » Puzzle od:  19,00 zł Zobacz oferty » Zabawki od Fisher Price, które uwielbiają dzieci od:  26,50 Zobacz oferty » Lalki Barbie, o jakich marzy każda dziewczynka od:  21,90 zł Zobacz oferty » Komputery edukacyjne dla dzieci od:  29,00 zł Zobacz oferty » Klocki Lego City od:  26,90 Zobacz oferty » Kuchnia dla małej gospodyni od:  48,90 zł Zobacz oferty » Narzędzia dla małego majsterkowicza od:  44,95 zł Zobacz oferty » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty BMW serii 5  Diesel czy benzyna - nieważne który wybierzesz. W końcu to BMW... Z napędem 4x4 Subaru Impreza  Legenda rajdów samochodowych w nieco bardziej "cywilnej" wersji Auto z klasą od:  99 900 zł Volvlo S60  Bądź pierwszy! Najnowsze Volvo właśnie trafiło do salonów Nowe i używane BMW X3  BMW przedstawia drugą generację swojego rodzinnego SUW-a Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Zmysłowa bielizna Najlepszy prezent dla kobiety. Komplety już od 29.70 zł! Kup teraz! »  Świąteczna promocja! Najtańsze perfumy w sam raz na prezent! Np. CK Euphoria 100 ml za 174 zł! »  Aluminiowy Helikopter RC Nie trać okazji. Cena 49zł. Zobacz też inne prezenty dla Pań, Panów i dzieci! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 951zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Święta i sylwester na stoku: wolne domy w Alpach »  Toronto, Kanada: sprawdź promocję KLM i Air France »  Weekend w pałacu: zaplanuj nietypowy pobyt! Od 100 zł »  Budapeszt od 79 zł: rezerwuj miejsce w autokarze online » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     