               success  fail                               Aug  SEP  Oct      12      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Top Model - zobacz pierwszy odcinek Podróże - poznaj świat Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Rodzina prezydenta Karzaja zbija fortunę na pomocy dla biednych "Prezes PiS już zdecydował, kto jest odpowiedzialny za katastrofę" "Chcę dokończyć lot do Smoleńska" Zaatakowała nożem koleżankę, trafiła do szpitala Pastor Jones się wycofuje: nie spalimy Koranu Odwołany prezydent Łodzi doradcą szefa NBP Policja alarmuje: młodzi ludzie coraz brutalniejsi Małpy uciekły z poprawczaka i grasują po sadach Dziennikarka nie przeczytała radiowych wiadomości, bo "nic ważnego się nie wydarzyło" Łódzkie: urzędnicy odebrali niemowlę opiekunce Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Światowy problem z surowcem; od stycznia będzie drożej w sklepach Gigantyczne imperium nieruchomości o wartości ponad 100 mln euro Kto wygrywa na kryzysie? Bałtyckie "złoto" podbija światowe rynki Reforma podatków: zabraknie na pochówki? Kryzys: polska branża tonie w długach Biznesmen z emigracji atakuje duży polski bank Castro: "kubański model" już nie działa Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Czy chciałbyś zabijać polskich żołnierzy? W Stanach Zjednoczonych kontrowersyjna gra będzie mieć premierę, kiedy rodziny żołnierzy będą grzebać swoich zmarłych »  Podwójny triumf Skolimowskiego w Wenecji Jerzy Skolimowski otrzymał specjalną nagrodę za film "Essential Killing". Członkowie jury, z Quentinem Tarantino na czele, bili mu brawo na stojąco. A to nie była jedyna nagroda dla jego filmu » Najsłynniejsza fanka mundialu w "Playboyu"     Polecamy także  Jedyne takie miejsce w Europie jest w Katowicach Wycieczka z Ameryki myślała, że jest w muzeum. Musiałem im wyjaśnić, że oglądają normalny zakład produkcyjny. 10 minut jazdy od centrum Katowic »  Najbardziej szmirowate teledyski Mandaryna, Doda, Michał Wiśniewski i wielu innych. Przedstawiamy dziś teledyski, w których główną ideą była nieprzyzwoita promocja badziewia, szmiry, tandety (niepotrzebne skreślić). Przekonaj się na własne oczy »  O niej się myśli i marzy, a nie plotkuje Pudelki i kozaczki na jej temat niemal milczą. Ot, raptem dwa newsy na krzyż. Że wzięła ślub i że w "Playboyu" trafiła na szczyt listy najseksowniejszych kobiet. Tyle że ten ślub był już trzy lata temu... »  Gdzie właściwie jest punkt G? Miliony kobiet marzą, by działał na ich korzyść. Mężczyźni pragną zaskarbić sobie jego pomoc. Szukamy go wszyscy. A on lubi płatać figle i bawić się w chowanego. My wiemy, jak za nim nadążyć » Punkt G - nauka kontra kobiecy marketing Anna Mucha i Filip Bobek na planie nowego serialu     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jakubiak odsłania kulisy ostatnich wydarzeń Niedziela będzie słoneczna - sprawdź prognozę  VOD "Mam talent!" - nowy odcinek Jaguar XJ - samochód dla wybrańców  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  GP: wielki dzień Golloba! Polak znokautował rywali! Kliczko nokautuje, Peter rozbity w walce o pasy mistrzowskie Megasensacja na Camp Nou MŚ: kosmiczny mecz, gospodarze w finale Ekstraklasa: fatalna passa Śląska trwa, Zieliński wyrzucony na trybuny Męczarnie Realu na Santiago Bernabeu Włochy: sensacyjne porażki gigantów Ligue 1: remis Auxerre, asysta Obraniaka Adamek: przegrałem z... Andreą Boccelim Piłkarz Wisły: nie gram przez Turków Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Polak nagrodzony w Wenecji: owacja na stojąco od Tarantino! Doda w Opolu: efekty, sztuczki i łzy wzruszenia  (zdjęcia) 10 ulubionych płyt Polaków "Mam talent!": 12-letnia wokalistka doprowadziła do łez Agnieszkę Chylińską Postanowił rozstać się z grupą po 25 latach Zobacz, jak Małaszyński zaskoczył kobiety O seksuolożce, która nie miała orgazmu Edyta Górniak miała kontuzję? Na ten film czekają fani fantasy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  13 trudnych do zapomnienia piosenek z popularnych gier Król komórek w dobrej formie Kolejna obudowa firmy, która zachwyciła rynek Niedługo powstanie pierwszy kanał 3D Czy wiesz, co zrobić ze starym telefonem? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Prawie niezniszczalny radiowóz powstał w Polsce - zdjęcia Najszybsza "pięćsetka" dla kierowców zespołu F1 Ferrari Znamy już ceny Audi R8 Spyder Germaz - wrocławska wersja Mercedesa Unimoga Najczęściej kupowane samochody w sierpniu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Wybiórcza głuchota - najczęstsza psia "choroba" Najłatwiejsze ciasta świata Jak z pomysłem oddzielić aneks kuchenny od salonu? Asado - grill dla prawdziwych twardzieli Czego nie wypada robić w publicznie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  37-letnia aktorka może się pochwalić fantastyczną figurą Była dziewczyna Jamesa Bonda na plaży w bikini (zdjęcia) Czułości i pocałunki Mandaryny Światowy gwiazdor z dzieckiem i polską żoną "Tak! W moim brzuchu rośnie mały penisek!" J. Kwaśniewska ocenia styl pierwszej damy Izabela Marcinkiewicz w niebieskiej sukience Paris Hilton kontra Kim Kardashian Gwiazdy na Festiwalu w Opolu (zdjęcia) Raper nie zostanie jednak wampirem W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Wojna smoków Wieloosobowa gra RPG online nowego pokolenia w Twojej przeglądarce »  Modna mama jesienną porą Sprawdź oferty »  Koń Rafał Zobacz Przygody niefrasobliwego konia o imieniu Rafał i jego przyjaciół »  Nowa fryzura na jesień? Sprawdź, w jakiej będzie Ci do twarzy »  "Seksowne disco" z Kylie Minogue Premiera klipu - zobacz »  Strefa luksusu O czym się mówi w świecie krezusów? »  Tutaj znajdziesz swoją miłość Ponad 3 milinony profili, ponad 12 milionów zdjęć »  Zamki i pałace w Polsce Zobacz zdjęcia »  Skuteczny podryw w sieci Zadbaj o lepsze zdjęcia »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Seks z dzieckiem w tle Słyszałem opowieść o tym, jak podczas seksu w pozycji od tyłu do pokoju rodziców wpadł mały synek i wskoczył tacie na plecy z okrzykiem: "Ja też się chcę z wami bawić w jeżdżenie taczką!" » Jak wymigać się od seksu? "Z tym największy jest ambaras, żeby dwoje chciało naraz" - pisał Boy-Żeleński. A jeśli jedno nie ma akurat ochoty na seks? » Czat pełen seksu Im pokój bardziej oddalony tematycznie od seksu, tym kobieta bardziej wylewna na temat seksu... » Poznaj zodiakalne Panny     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zanurz się w świecie gier z konsolą PlayStation3! Konsole PlayStation3 Pady do konsoli PlayStation3 Inne kontrolery do PlayStation3 Gry bitewne 276 ofert Zobacz » Gry akcji 1621 ofert Zobacz » Gry przygodowe 576 ofert Zobacz » Wyścigi 422 oferty Zobacz » Gry sportowe 613 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wysoki standard  460 000 zł   4 pokoje Kraków, Nowa Huta 63,4 m2  Ładne, przestronne, urządzone w wysokim standardzie mieszkanie. Spokojna, zielona okolica. Zobacz jak możesz mieszkać! Zobacz  1 890 000 zł   duży taras Warszawa, Ochota 168 m2  Wykończony w wysokim standardzie 168 metrowy penthouse. Dobra lokalizacja w prestiżowej dzielnicy w sąsiedztwie Parku Szczęśliwickiego Świetna lokalizacja  3 600 000 zł   Gdynia, Redłowo 260m2  Luksusowy dom w prestiżowej lokalizacji. Cisza i spokój a jednocześnie blisko centrum. W cenie meble i całe wyposażenie Zobacz film  1 050 000 zł   Łomianki, dom 180 m2  Salon wyposażony w kominek, kuchnia w pełni urządzona. Ponadto na parterze kotłownia oraz garaż na jeden samochód Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! »  Profesjonalne wyszczuplanie! Krem redukujący tkankę tłuszczową. Mega opakowanie 500ml za 48zł! »  Zabezpiecz swój komputer! Najnowszy program Kaspersky Internet Security 2011 za 155 zł - Kup Teraz! »  Koniec z bólem kręgosłupa! Poduszka pod plecy. Niezastąpiona w pracy i w domu! Promocja 40% taniej! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jesień w raju. Dominikana, 8 dni, hotel 3*: sprawdź »  Oslo, Norwegia. Taniej z SAS. Rezerwuj bilet! »  Na narty: Dolomity, apartamenty od 1120 zł /6 osób »  Luksus w dobrej cenie! Hilton 5* od 267 zł. Rezerwuj » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     