               success  fail                               Nov  DEC  Jan      08      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Kaczyński zmienił swoje cele w polityce. On chce wojny" "Dlaczego inni korzystają, a Polska nie?" Komorowski pyta się o wizy Gigantyczny karambol na S1 B. wiceprezydent USA oskarżony o łapówkarstwo Seria prowokacji służb USA, "wpadł" spiskowiec Policjanci nie pomogli 90-latce, ta zmarła Lekki samolot runął na zajezdnię autobusów Kobieta w nocy dryfowała na krze (wideo) Pechowiec z show w TV pozostanie kaleką? Małopolska: tragiczny wypadek na zakopiance Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Grozi nam wycinka setek tysięcy hektarów lasu w Polsce Płace znów pójdą w górę; w co naprawdę warto inwestować? Kredyty: wielka promocja na święta Nawet pracownicy stacji są zaskoczeni cenami Coraz gorsza sytuacja kredytobiorców Poczta chce 61 mln zł; "to bezpodstawne" "Obniżono emerytury w majestacie prawa" Akcje i złoty w 2011. Jak będą się zachowywać? Onet.pl - Polecamy więcej  Bezdomny kupuje Mercedesa Tadeusz nie pracował, sypiał w noclegowniach dla bezdomnych i pił do upadłego. Mimo to dostał kredyt na Mercedesa. Włodzimierz też nigdy groszem nie śmierdział. Zbierał złom i makulaturę, a co zarobił, to przepijał. Ale miał kredyt na Audi » 30 lat temu 8 grudnia został zastrzelony John Lennon  Mała cząstka mnie jest diabłem Na 24 godziny przed zabiciem Lennona Chapman zerknął do "Buszującego w zbożu", by znaleźć tam radę. I znalazł: wynająć prostytutkę. Wkrótce do jego pokoju zapukała śliczna dziewczyna »  Jak Lennon wpadł w kłopoty w Nowym Jorku Lekkomyślność muzyka, który nie miał prawa stałego pobytu w USA, była porażająca. W wieczór, który przyniósł reelekcję Nixona, Lennon urządził demolkę w mieszkaniu znajomego i wielokrotnie zgwałcił obecną tam dziewczynę »  W łóżku z wrogiem publicznym numer 1 Zrobiono z Yoko Ono wroga publicznego, obwiniano ją o rozbicie małżeństwa Lennona z porządną brytyjską dziewczyną, Cynthią, i odsunięcie go od syna Juliana, a potem o rzecz dla Brytyjczyków niewyobrażalną » Obejrzyj 15 najsłynniejszych teledysków Johna Lennona  Pozostałe materiały Gigantyczny karambol, jedna osoba nie żyje, zderzyło się 57 pojazdów      Żeby dziecko nie chorowało Małe dziecko na przełomie jesieni i zimy potrzebuje wzmocnienia odporności. Często zapominamy, że mamy pod ręką cały arsenał broni przeciwko wirusom i bakteriom. Poznaj proste sposoby zwiększania odporności dziecka »  Dlaczego Polacy nie lubią matematyki? "New York Times" postanowił całkiem na poważnie przeanalizować, dlaczego Polacy nie mają serca do matematyki. "W Polsce jednak sytuacja jest szczególna" - piszą Amerykanie i zwracają uwagę na okres zaborów »  Miała wszystko i wszystko straciła Była najlepszą wokalistką swoich czasów. Niezwykle piękna kobieta o cudownym głosie. Lata 80. i początek 90. należały do niej. Whitney Houston rządziła światem. Ale w życiu osobistym nie miała tyle szczęścia... » Czy Hitler był zdolnym artystą? Zobacz jego prace     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 10.04: "nie mamy pogody, odlatujcie!" Prognoza pogody na czwartek - wraca śnieg Skopał 7-latka, bo piłka otarła się o jego samochód VOD Szymon Majewski bije rekordy popularności Uwaga - liczne wypadki z udziałem zwierząt "Zabójczy numer" - mocny thriller z Brucem Willisem Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  LM: wielki "debiut" i pech Dudka, hat trick snajpera Królewskich Niemcy - Polska: dwa oblicza Biało-Czerwonych Maddalone cięższy od Adamka LM: pewne zwycięstwo i awans Arsenalu, Fabiański zmylony przez kolegę z drużyny LM: skandal za polską granicą, sędzia przerywał mecz trzy razy LM: porażka Milanu na San Siro LM: mistrz Francji zatrzymał "pewną" Chelsea Stilić: moje serce jest rozdarte LM: wicemistrzowie Polski polegli w Czarnogórze Ogromne żądania finansowe gwiazdy Realu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "To jedna z najsłynniejszych piosenek wszech czasów" Wojewódzki: człowiek ma ochotę samemu się zgłosić na policję Będzie współczesny Robin Hood Ostatni odcinek pierwszego sezonu serialu obejrzało 6 mln widzów Zbigniew Hołdys: disco polo słuchają miliony Magdalena Boczarska w "Tańcu z gwiazdami"? Film porno może zniszczyć wizerunek aktora Nowy "Harry Potter" zawiódł na całej linii? Słynny polski aktor podbije rynek muzyczny? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Lara powraca i jest młodsza i piękniejsza niż wcześniej Avast śledził piratów Google wyprze systemy Windows? Oficjalna prezentacja Chrome OS To będzie wymarzony miesiąc dla graczy Wielki odwet za WikiLeaks: MasterCard nie działa, atak na PayPal i banki Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Polska drogówka się zbroi - nowe, szybkie radiowozy pościgowe Takie będzie nowe auto z Polski Ekspansja chińskich aut na Europę - wchodzą do nas tylnymi drzwiami Najlepsze samochody wg ekipy "Top Gear" Czarne opony to przeżytek? Zobacz nowość Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czego absolutnie nie wolno zrobić dzień przed imprezą? Kawa tylko z cukrem 21 sprawdzonych sposobów na rozpoczęcie znajomości Sekshoroskop - sprawdź, jaki jesteś w łóżku! Jak dobrze dobrać buty, skarpetki i pasek? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Śliczna kochanka aktora w bikini (zobacz zdjęcia) Gwiazda disco polo spodziewa się dziecka Czy ona wygląda na 57 lat? 62-letnia polska aktorka: od czasu do czasu warto poświntuszyć. Nieskrępowany seks buduje Kukulska i Socha w akcji z Janiakiem (zdjęcia) Angelina Jolie w białej sukni od Versace Anja Rubik ze swoim chłopakiem Sashą Brad Pitt czy Johnny Depp? Który bardziej sexy? Kylie Minogue w odważnej kreacji (zdjęcia) Seksowna piosenkarka pod choinką (zdjęcia) W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Szukasz firmy sprzątającej? Teraz znajdziesz ją łatwiej i szybciej dzięki Zumi Konekt. Wypróbuj »  Zapachy czterech pór roku Poznaj interesujących ludzi, wstąp do klubu »  Siła Błonnika Dieta na problemy z trawieniem  - wypróbuj »  Wybierz odpowiednie łyżwy Sezon na lodowiskach rozpoczął się już na dobre »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  W czym pokazać się na stoku? Odzież narciarska i snowboardowa »  Liga Mistrzów na żywo Ostatnia kolejka fazy grupowej - nie przegap »  Świąteczne dania w stylowej oprawie Niezbędne dodatki do kuchni i jadalni »  Znasz już Milę? Ma 6 lat, nie potrafi jeszcze czytać i wszędzie jest jej pełno »  Test IQ numeryczny Jakie jest Twoje IQ numeryczne? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Urodziła się jako mężczyzna Od zawsze czuła, że nie wszystko jest tak, jak powinno być. Musiała radzić sobie z odrzuceniem, poniżeniem i brakiem zrozumienia. W końcu zdecydowała się być sobą. W 2009 roku zdecydowała się na operację zmiany płci » I co z tego, że ma dużego? Dlaczego kobiety mają błędne podejście co do wielkości członka? Czy dlatego, że nie dostały w żaden inny spokój zaspokojenia, bo im się same ofermy trafiały? Czy może dlaczego uważają, że im większy, tym większe doznania i lepsze orgazmy? » Którą piosenkę Beatlesów masz teraz ochotę zanucić?  Piękno z tyłu i z przodu     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA!  329,99 zł   Gwarancja 12 m-cy Nartosanki na zimowe szaleństwo  Nartosanki Stiga to doskonały prezent dla Twojego dziecka. Gwarantują świetną zabawę. Mocna i stabilna konstrukcja zapewnia bezpieczeństwo! Hit sezonu! od:  49,00 zł Łyżwy figurowe  Sezon na lodowiskach rozpoczął się już na dobre! I Ty oddaj się zimowemu szaleństwu na lodzie. Zabawa na  lodzie to okazja do pozbycia się kilogramów. NAJTANIEJ od:  79,00 zł Gogle firmy Uvex  Gogle zaprojektowano tak, aby zapewnić najwyższy poziom komfortu i nieograniczone pole widzenia.Chronią w 100 % przed promieniowaniem UV. OKAZJA od:  149,00 zł Kurtka na narty, damska  Zobacz kurtki które charakteryzują się przede wszystkim wysoką jakością membrany! Zobacz jaka moda panuje w tym sezonie na stoku! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Sprawdź oferty! Aura świąt przy kominku  Magiczny klimat domowego ogniska. Zadbaj o gorącą atmosferę na długie, chłodne wieczory NOWOŚĆ  110 zł   nie zwlekaj! Czujnik czadu KIDDE  Najnowszy model 900-0260 wyposa- żony w wyświetlacz LCD. Gwarancja bezpieczeństwa dla Ciebie i rodziny Święta od kuchni. Zadbaj o stylowe wyposażenie: Akcesoria do świątecznych wypieków (3817) Meble kuchenne - zaprojektuj własne! (112) Stoły i krzesła do aranżacji jadalni (148) Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Zimowa wyprzedaż Elegancka bielizna marki Gaia już od 29,99 zł! Kup teraz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Podaruj strzeleckie emocje! »  Niepowtarzalna okazja! Odzież damska tańsza o 20%. Tylko do końca tygodnia! Kliknij i złap okazję! »  Kolczyki - Hity 2010! Srebro + kryształy Swarovski. Już za 29zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1 – teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Spędź święta w przytulnym górskim domu: Szwajcaria »  Lizbona od 630 zł. Promocja ważna tylko do 23.12 »  W-wa Last Minute 5*: rezerwuj w specjalnej ofercie »  Koniec drogiego roamingu! Dzwoń z Anglii 80 % taniej » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     