               success  fail                               Nov  DEC  Jan      28      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Rok - tuż tuż Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Niewygodne fakty" ws. katastrofy Tu-154. "Chce się je ukryć" Jak powstawały "Orliki"? "Te informacje są porażające" "Rosjanie są gotowi iść w zaparte" Tajemnicza zbrodnia może mieć związek z zabójstwem K. Olewnika. Dowody zaginęły Będzie chłodniej? "Zimy powinny być mroźne" Nowe ustalenia na temat "ery czarnych dziur" Stworzył kapsułę, która "przetrwa koniec świata" Niezwykłe, "papierosowe" zjawisko w kosmosie Urodziła dziecko w nieodwracalnej śpiączce Zawoja: strażacy "chcieli zrobić coś głupiego" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Emerytury: prezydent podpisał ustawę, teraz zapowiada zmiany "Kraj gotowy na przyjęcie euro" Bójki na sparaliżowanych lotniskach: wściekli turyści pobili personel Wolne 6 stycznia niezgodne z konstytucją? Zatrważające wyniki kontroli UOKiK: zagrożenie zdrowia; "powinniśmy absolutnie z tym walczyć" Święta, święta i... wielka wyprzedaż (zdjęcia) "Kilka krajów powinno ogłosić bankructwo" Rekord na lokatach, posucha w kredytach Onet.pl - Polecamy więcej  Co czeka kierowców od 1 stycznia? Nowe ograniczenia prędkości, koniec bezkarności na drogach wewnętrznych i popularnej "kratki". Zobacz, co jeszcze się zmieni »  Szaleńcy między słupkami - Dobry bramkarz musi mieć coś z idioty - powiedział Bruce Grobbelaar, legendarny golkiper Liverpoolu. Piłkarski świat pamięta postrzelonych ekscentryków, dzięki którym mecze nabierały kolorytu, a napastnicy musieli przełykać gorzkie pigułki » 20 najlepszych kreacji roku     Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Polecamy także  Bliźniaki mają różnych ojców Bliźniaki z miejscowości na północy Polski mają dwóch ojców. Tatą dziewczynki jest konkubent jej matki, natomiast chłopca - były mąż kobiety. To siódmy przypadek tego rodzaju na świecie. Oglądaj »  Polskie skrzydła nad Wietnamem Huk silników zwiększał się z każdą sekundą. Do początku pasa startowego zbliżały się po kolei cztery myśliwce.  Samolot lecący na przedzie różnił się od pozostałych. Na dziobie miał wymalowanego białego orła w koronie »  Niezwykle apetyczna Nigella Jej matka pochodziła z wyższych sfer. Ojciec był politykiem - jednym z najbardziej wpływowych ludzi w kraju. Nikt nie sądził, że ich nieśmiała i małomówna córka zostanie uznana za jedną z najpiękniejszych kobiet »  Zima atakuje – zabezpiecz szybę w aucie Przed zimą warto odpowiednio zabezpieczyć szybę samochodową, dzięki czemu można uniknąć chociażby niespodziewanych pęknięć czy nawet oszczędzić czas na długotrwałym skrobaniu szyb. Więcej » Ponętne gwiazdy na okładkach magazynów     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Psychologiczne porno Kingi Rusin Prognoza pogody: jutro wiatr i mróz Pieszy cudem uszedł z życiem VOD Nietuzinkowe limuzyny na Sylwestra Wielkie wyjście: jak przygotować się do Sylwestra? Komedia: "Pięknie i jeszcze piękniej" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TCS: triumf Fina, świetny Małysz, pięciu Polaków w konkursie Małysz: dziwię się, że skaczę z "Morgim" Media: napastnik Lecha zmienia klub Premier League: Czerwone Diabły skarcone w końcówce, hat trick w Manchesterze Włosi chcą Rudnevsa, Lech wycenił napastnika "Chciał mnie Real, Barcelona, Chelsea..." Koniec przygody Jerzego Dudka z Realem? Mancini: to wschodząca gwiazda piłki Katalończycy gromią, Bojan Krkić bohaterem Artur Boruc "trafił" do muzeum Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Niejedna kobieta zazdrości jej urody i.. chłopaka Siedem seksownych Polek w klipie "Wierność jest nudna" Mówi o niej całe Hollywood Program zniknie z TVP1. Jest zbyt stronniczy Magda Welc z "Mam talent!": nadal jestem skromna, nie wywyższam się "Incepcja" czy "Furia" - z jakiego filmu to kadr? Trzy wielkie imprezy na sylwestra w Polsce Wypadek na planie "Kac Vegas 2" Ma być pikantna tak, że rozgrzeje każdego Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wybieramy notebook dla gracza "Call of Duty" jest bardziej popularne niż najlepsze seriale Windows 8 ma ożywić rynek gier komputerowych 10 najlepszych nawigacji GPS Masz konto na Facebooku? Uważaj! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nadchodzi Fiat Freemont - nowy model włoskiego producenta Kontrowersyjna reklama Renault zakazana we Włoszech - zobacz Najmniej awaryjne auta wg TUV Koniec korków na "wylotówce" z Warszawy Nowa Kia - zobacz pierwsze zdjęcie auta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Szybka dieta przed sylwestrem - trzy kilogramy mniej w trzy dni! Profesjonalny manikiur krok po kroku Wypróbuj różne techniki pocałunków i naucz się świetnie całować Dlaczego warto czekać z seksem do ślubu? "Pijana karkówka" - danie, którym oczarujesz Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  54-letnia dziennikarka z dużo młodszym mężem na plaży Znani geje mają syna Aktorka zaręczona. Spodziewa się pierwszego dziecka Ależ ta dziewczyna ma nogi (zobacz zdjęcia!) Doda: przytłaczające, dobijające święta Świetnie ubrana Hilary Swank (zdjęcia) 49-letni przystojniak ojcem bez ślubu Anna Mucha w małej czarnej - zobacz! Obciachy roku w show-biznesie Czy Colin Farrell jest mięczakiem? W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Kowalczyk i Małysz walczą o medale Kibicuj »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Jak się uczesać na sylwestra? Wypróbuj bez ryzyka na własnym zdjęciu »  Wymieńmy się! Już czas… Do wygrania telefony Apple iPhone oraz  odtwarzacze Apple iPod nano »  Sylwester na czacie - głosowanie! Gdzie będzie najlepsza impreza? »  Wydarzenia 2010 Polska w obiektywie »  S.O.S. Uroda Dlaczego włosy wypadają? Jak zrobić wieczorowy makijaż? »  12 seksownych i sławnych Polek Zobacz zdjęcia »  Czas na nowe mieszkanie? Oferty nieruchomości z całej Polski »  Awaria sprzętu komputerowego? Mazowieckie - szybka pomoc » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Uzależnienie od seksu bez zaangażowania Każde spotkanie kończy się seksem. Na tym właśnie polegają luźne związki, w których ludzie mają okazję odnaleźć to, czego im brakuje. Niestety owa relacja nie ma racji bytu, gdy jedna ze stron się zakocha » Lepiej mają ci, co zdradzają Dla zdradzanego mężczyzny, który dowiedział się od żony, że nie był jedynym, cały świat leży gruzach. Jest to trauma » Zdrada to domena żonatych facetów, zawsze jakaś uwierzy w te umizgi Nie kłam, że kochasz mnie, zdradziło Cię Twoje serce No to buzi!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  od:  17,90 zł   Komin, czyli szalik na okrągło  Ciepłe kominy świetnie zastąpią tradycyjne szaliki oraz czapki. Koniecznie zadbaj by ten dodatek znalazł się tego sezonu w Twojej szafie! Hit sezonu! od:  11,99 zł Futrzane i wełniane czapy  Czapka uszatka, czapka pilotka - nazw jest wiele, ale fason ten sam.  Duża czapa z klapkami na uszy, futrzana lub z grubej wełny to obowiązkowy dodatek! NAJTANIEJ  od:  6,00 zł   Futrzane nauszniki  Ciepłe nauszniki to doskonałe rozwiązanie zamiast czapki. W tym sezonie najmodniejsze z nich pokryte są futrem lub wykonane są z wełny. PROMOCJA od:  21,00 zł Rękawiczki damskie  Niska temperatura zmusza nas do ochrony dłoni. Ważne jest żeby nie tylko było ciepło, ale również i modnie! Zobacz nasze propozycje. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  76 770 zł Hyundai ix35 z 2010 roku  Niezawodny SUV do zadań specjalnych Polecamy od:  55 000 zł Toyota Avensis z 2010 r.  Niebywały komfort i dobre osiągi Auto z klasą od:  51 900 zł Volvo C30  Luksusowe auto z rocznika 2010 Zobacz od:  56 549 zł Škoda Octavia z 2010 r.  Gdy szukasz dobrego auta rodzinnego Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Zaimponuj sylwetką w sylwestrową noc Figi, gorsety, body. Już od 19,99zł. Wysyłka 24 h! »  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów! »  Biżuteria z kryształów Swarovski! Stwórz własna biżuterię. Cena: 5,09zł! Sprawdź! »  Wyprzedaż do -70% Kurtki i ubranka nie tylko dla dzieci. Wyprzedaż -70% rozpoczęta! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zimowy urlop: jedź na narty w Alpy. Wybierz kwaterę! »  Przeloty rejsowe: Amsterdam już od 520 zł. Rezerwuj! »  Oferty all inclusive: Tunezja, Egipt. Sprawdź ofertę! »  Tanie noclegi w Tatrach: Zakopane już od 30 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     