               success  fail                               Jul  SEP  Oct      05      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - obejrzyj już teraz Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Żal mi Kaczyńskiego. Popadł w małostkowość" Ujawniono najnowsze informacje ws. śmierci ojca Zbigniewa Ziobry Borusewicz: jesteśmy z was dumni "Chrześcijaństwo to nie bractwo pomnikowe" Polska wprowadza definicję handlu ludźmi Jest kontakt z Tomkiem, który zatruł się grzybami "Holokaust to tylko przesąd. Syjoniści zmuszają ludzi na całym świecie, by w niego wierzyli" Podkarpackie: kurze jajka sprzed sześciuset lat Kierowca bmw zabił kobietę taranując auta Kraków: przebrali psa za krzyżaka i wygrali Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Najdroższe piwa na świecie i powody wysokiej ceny (zdjęcia) Będą produkować herbatę w Polsce? Brytyjski książę pomógł w wypraniu brudnych pieniędzy Bezprawnie skorzystali z ulgi podatkowej NBP wprowadza na rynek nową monetę (zdjęcia) Dobre informacje dla polskich klientów banków Odkryto bardzo duże złoża gazu łupkowego W zasięgu ręki polskiego potentata jest zdecydowana większość rynku sąsiada Polski Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Samochody, które najłatwiej sprzedać Pozbycie się używanego samochodu to niełatwa sprawa. Wymaga cierpliwości i umiejętności negocjacji. Jest jednak grupa modeli, z których sprzedażą właściciele nie powinni mieć problemów »  Czy w tym roku możemy liczyć na "babie lato"? Są tacy, którzy twierdzą, że tegoroczna zima przyjdzie wcześnie i będzie bardzo długa. Czy możemy jeszcze liczyć na powrót słonecznej pogody? Długoterminowa prognoza na najbliższe 16 dni » "Taniec z gwiazdami": Co wiesz o programie? Sprawdź!   Polecamy także  Ręce, które leczą Maję Włoszczowską - Ograniczenia czasowe pozwalają na zajęcie się jedynie najważniejszymi mięśniami zawodniczek. Ale pośladki i plecy również powinny być masowane. I to częściej niż to się dzieje - mówi Mariusz Rajzer »  Zapendowska i inni opowiadają o E. Górniak - Miała okropne dzieciństwo. Traumatyczne. To nie były normalne rzeczy, które przytrafiają się ludziom. Dziwne, że to w ogóle przetrwała. To, że opuścił ją ojciec, wydaje się najbanalniejsze - mówi Robert Kozyra » Czy Edyta Górniak porwie miliony Polaków do tańca?  Moja żona zdziadziała Magda recytuje swój plan dnia bez zająknięcia. Rano karmienie małego. Śniadanie. Buziak dla męża.  Spacer, zakupy na pobliskim ryneczku. Obiad, prasowanie. - Nie brałem sobie za żonę tłumoka - żali się jej mąż » Red Bull Illume 2010 - zobacz najlepsze zdjęcia     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lewis Hamilton: trąbią na mnie, bo jeżdżę wolno Agnieszka Rylik na lodzie Co nowego w "Tancerzach"?  VOD Remont może odmienić Twoje życie Przepis na smaczne danie z kurkami  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Zmiana przepisów - Polacy zagrają na mistrzostwach Europy Horror z udziałem Biało-Czerwonych, "hat trick" Brazylii Błaszczykowski walczy z czasem US Open: piękna Serbka na kolanach Dudek w bramce, "derby" dla Liverpoolu Szykuje się hitowa walka z udziałem Adamka LM: bramki Polaków, Lwy zmierzą się z mistrzem Polski w "grupie śmierci" Dziewięć bramek Wisły, Małecki wyrzucony Koszmarny wypadek, zawodnik zmarł w szpitalu Anglia wstrząśnięta, Rooney bohaterem skandalu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": miód na brzuchu Moniki Bellucci Pokonał Stinga i Eminema Serialowa gwiazda szuka nowych wyzwań; chce grać ostro Rocznica śmierci słynnej polskiej gwiazdy Znalazła się "następczyni" Angeliny Jolie "Błyskotliwy" amerykański serial już w Polsce Ponad 250 zdjęć przystojnego wokalisty "Jedno z najlepszych dzieł mojego zespołu" Zmysłowa kocica podbije 2011 rok? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Właśnie tak mogło wyglądać Atari (zdjęcia) Co ta komórka ma wspólnego z bananem? Ten komputer wygra każdą wojnę Wyświetlacz, który musicie zobaczyć Microsoft patentuje zamykanie systemu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rosyjskie auto dla oszczędnych - taniej niż na LPG Oto jeden z najładnieszych radiowozów w polskiej policji Nowy Romet już w Polsce 23 tys. aut Kia Soul musi wrócić do serwisu Amerykańska ozdoba paryskich targów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy piękna kobieta potrafi zbudować trwały związek? Wyśmienite pierogi rodem z Podlasia Nie lubię córki mojego partnera. Jak mam się zachowywać? Gdzie upchnąć graty w małym mieszkaniu? "Łokieć tenisisty" – co to takiego? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Uwierzycie, że ta supermodelka ma już 56 lat? (zdjęcia) Ciąża piosenkarki inspiracją do powstania perfum Zaskakujący romans w Hollywood "Siedziałam tam i czułam się jak tłusta kluska" Hugh Grant: powinienem poddać się eutanazji Seksowna Jennifer flirtowała bez umiaru Dobrze skrojone sukienki to jej wizytówka Agnieszka Cegielska w kuszącej czerwieni Jej druga ciąża była bardzo trudna i męcząca Roznegliżowana Jabłczyńska na pokazie W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Prawo zemsty Człowiek, który stracił wszystko, nie cofnie się przed niczym. Oglądaj »  Baza imion Wybierz imię dla swojego psa »  Szybkie i zabójczo piękne Zobacz auta warte grzechu »  Carlos Santana odświeża Beatlesów Możesz już posłuchać najnowszego singla »  Weź udział w debacie Czy artyści powinni występować w reklamach? »  Wrzesień w kinie Zobacz zapowiedzi wrześniowych premier. Rezerwuj czas »  Wirtualny Wrocław Zobacz atrakcje Wrocławia »  Sympatia na iPhone'a Trzymaj rękę na pulsie »  Jak urządzić pokój dla rodzeństwa? Zobacz fachowe porady » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Byłam świadkiem kradzieży w markecie Starsza kobieta, 70-letnia. Skromnie, ale schludnie ubrana, z torebeczką na ramieniu, chodziła między półkami, rozglądając się. Przyglądała się uważnie, gdzie są umieszczone kamery » Nie fakt narodzin czyni nas rodzicami Chłopiec adoptowany w wieku 6 tygodni, obecnie nastolatek, sprawia problemy wychowawcze. "Rozpuścili go" - mówią ludzie » Przedszkole - krzyk, płacz i zgrzytanie zębów Mama z dzieckiem siedziała w szatni przez cztery godziny i tłumaczyła mu, że przedszkole jest fajne. Dzieciak cały czas ryczał » Dinozaury w Krasiejowie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Modowe trendy na jesień, od znanych firm! Torebki od Atmosphere (1901) Buty sportowe Nike (16490) Bielizna od Victoria Secret's (2353) Sznurowane botki Zobacz » Kurtki i płaszcze od H&M 790 ofert Zobacz » Spodnie od Bershka 789 ofert Zobacz » Moda w stylu ZARA 6949 ofert Zobacz » Moda w stylu Stradivarius 2530 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  5 900 zł Suzuki Vitara  Prawdziwe auto do zadań specjalnych Polecamy od:  14 900 zł Volvo S80  Samochód o niebywałym komforcie i bardzo dobrych osiągach Auto z klasą od:  38 744 zł Dodge Magnum  Luksusowe auto za niewielkie pieniadze Zobacz od:  12 000 zł Volkswagen Golf  Niemiecka niezawodność i dobre osiągi Moto Nieruchomości Nowy Dom Dom i ogród Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Bluzki jesień/zima 2011 Najnowsza kolekcja - od 63zł! Kliknij i kup teraz! »  Naturalne leczenie! Plastry oczyszczające z toksyn. Mega promocja tylko 59 zł + prezent! »  Pure Vision 6 sztuk! Soczewki w promocji - 59,99 zł za pudełko! Do tego atrakcyjny gratis! Kup teraz! »  Prezenty do domu! Pościel satynowa piękna i elegancka. Cena tylko 119zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  W-wa: Last Minute 5* - rezerwuj hotel w promocji! »  Tunezja od 999 zł. Rezerwuj pobyt, 7 dni, hotel *** »  Tanie bilety lotnicze: Londyn od 21 zł. Rezerwuj! »  Narty w Alpach. Wcześniej, taniej, Tyrol, Dolomity » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     