               success  fail                               Oct  NOV  Dec      27      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach Komunikacja miejska - znajdź połączenie VOD - prawdziwe historie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Spreparowano notatkę wywiadu ws. katastrofy Tu-154M? Europoseł twierdzi, że wybory mogły zostać sfałszowane Udaremniono próbę zamachu w USA Incydent koreański. Rząd Japonii w stanie alarmu Z fałszywym dyplomem zarządzała funduszami UE Miasto zbrodni wyludnia się. Uciekają do USA Barack Obama z 12 szwami po ciosie w twarz Seksualny skandal. Arcybiskup Serafin oskarżony Słońce ma właściciela. Kobieta ma na to dowód Warmia i Mazury: rozbił się policyjny radiowóz Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Iberyjski wirus zaraża Polskę. Inwestorzy uciekają jak poparzeni Szpitale nie przyjmują pacjentów na zabiegi z obawy przed zadłużeniem Miliony osób szturmują sklepy Ważna informacja dla milionów kierowców Upadek tej branży zagraża tysiącom miejsc pracy Miliony złotych w diamentach (zdjęcia) Na co wydamy pieniądze w przyszłym roku Koniec azylu podatkowego dla najbogatszych Ładuję treść ...  Polecamy  Nudle Challenge - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Wyjątkowo wyrównany finał "Mam talent!" Zaskakujący Kamil Bednarek, niewidomy Paweł Ejzenberg, a może 11- letnia Magda Welc? Sprawdź, kto według ekspertów wygra dziś finał » Oto wszyscy finaliści "Mam talent!"     Polecamy także  Jak żyją ortodoksyjni Żydzi w Polsce? Czy Żydzi mają nad Wisłą łatwe życie? Czy obrzezanie przeszkadza w sypialni? Jak ortodoksyjny Żyd traktuje żonę i czy w chwili ślubu musi ona być dziewicą? Co dzieje się z ciałem i duszą Żydów po śmierci? »  Gdy wywołasz ducha Po kilku minutach przyjechało pogotowie i przewiozło go do szpitala, po czym na oddział psychiatryczny. Następnego dnia było jeszcze gorzej. Wszystko przewracał, rozlewał, bił się po twarzy, kaleczył. A to nie był wcale koniec »  Skąd wziął się Chrystus w Świebodzinie? To już 10 lat, jak ojciec Zawadzki usłyszał "wewnętrzny głos". Chrystus chciał, żeby zbudował pomnik, symbol uznania Go za króla. I ojciec Zawadzki pomnik zbudował. I to taki, że teraz o Świebodzinie mówi cały świat »  Miejscowość, której nie ma Mieszkańcy gminy Krypno na Podlasiu dowiedzieli się niedawno od MSWiA, że w Krypnie dalej mieszkać nie mogą, bo... taka miejscowość nie istnieje. Miejscowi są zdziwieni i chcą przekonać ministerstwo, że jest inaczej »  Dziś Dzień Bez Zakupów. Świętujesz? W ostatnią sobotę listopada przypada w Europie Dzień Bez Zakupów. Co by było, gdyby hasło kampanii potraktować dosłownie, czyli w sobotę zrezygnować z wszelkich zakupów? Ekonomiści nie pozostawiają złudzeń » Kalejdoskop - zobacz najlepsze zdjęcia tygodnia   Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pierwsza duża rola Urszuli Grabowskiej Wielkie imperium zapomniane przez historię Nie bój się odważnych kolorów w domu VOD Auta, o których mało kto w Polsce słyszał Channing Tatum w filmie "Wciąż ją kocham" Czy Reksio naprawdę odejdzie? Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Ekstraklasa: "cud nad Wisłą" - szokująca końcówka Cracovii Polonia B. - Legia: na początek "trzęsienie ziemi", na koniec gol PŚ w skokach: falstart w Kuusamo Kowalczyk rozczarowana swoją postawą Francja: świetny Kubica w słabym samochodzie Zaskakujący pomysł właściciela Polonii Mały jubileusz Fabiańskiego w Arsenalu NBA: łatwe zwycięstwo Magic, punkty Gortata Polak dostanie szansę walki o pas? "Wyobraźcie sobie, co zrobiłbym Kliczce" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": bukmacherzy już wybrali zwycięzcę Gwiazda polskiej estrady skończyła dziś 57 lat (zobacz zdjęcia) Zagraniczni aktorzy w Polsce Monika Brodka szaleje na koncertach Naiwna i serdeczna Ewa (zobacz zdjęcia!) Williams dołączy do popularnej grupy Zobacz jak Marek Kondrat wyglądał 35 lat temu Nie dość, że jest piękna, to jeszcze wysportowana Onet Top Ten Tygodnia! Najlepsze teledyski Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy warto mieć 3D w notebooku? Czy w tworzeniu gier najważniejsze są pieniądze? Izrael: profil na Facebooku jako dowód wiary Bezprzewodowy internet już w całej Polsce Notebook z dwoma ekranami dotykowymi Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rodzinny samochód za 5 tys. złotych? To możliwe - zobacz test 3,5 l/100 km w Corsie - zobacz popularnego Opla po zmianach Motocykl za pół miliona złotych Sprowadzasz auta? Zapłacisz za oleje i opony Producent sportowych aut zbuduje SUV-a Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Przepis na smaczne andrzejki 12 propozycji makijażu na dzisiejszy wieczór Dziecko płacze przy karmieniu – czy to znaczy, że ma refluks? Najpopularniejsze wróżby andrzejkowe Nowy sposób, by zniechęcić młodzież do palenia Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seks i rock’n’roll "Nigdy nie uzależnię się od botoksu. Używam go tylko czasami" Prowokacyjna sukienka eksponowała jej wydatny biust Polskie gwiazdy na premierze filmu Falka Paris Hilton w czarnej peruce Gwiazda zaakceptowała związek swojej córki Gwiazdor zdaje prawo jazdy - chce być niezależny od żony Żółte szpilki Joli Rutowicz - hit czy kit? Gwiazda poznała swojego chłopaka w sieci "Przed jej śmiercią byłyśmy sobie bardzo bliskie" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  TwojaNazwa.edu.pl .auto.pl .sklep.pl Wybierz pakiet z domeną dostosowaną do Twojej działalności »  Ludzie na walizkach Niesamowite historie, wzruszające wyznania »  Przegląd szafy przed świętami Skorzystaj z darmowych ofert »  Tu Mikołaj wybiera prezenty Wszystko dla dzieci »  Akademia OnetBiznes Poszerz swoją wiedzę i wygraj atrakcyjną nagrodę! »  Wróżby andrzejkowe Sprawdź, co Cię czeka w przyszłym roku »  Chrupiące placuszki, racuchy i bliny W chłodne wieczory chciałoby się zjeść coś innego niż  kanapki »  Seksowne farmerki Kalendarz 2011. Zobacz zdjęcia! »  Nastolatki do poprawki Czy wysokie wymagania i srogie kary odmienią dzieciaki? »  Piękne paznokcie Zadbaj o nie kompleksowo »  Nie tylko Jej sprawi radość Co w tym roku Mikołaj zostawi pod poduszką? »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Przygotowania czas zacząć! Poznaj przepisy na udane Święta » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Bo nie chcemy zakłócać prywatności Kobieta przez 42 lata siedziała martwa przed telewizorem i nikt z rodziny czy znajomych się nie zorientował. Przerażające jest to, że nikogo z sąsiadów nie zaniepokoiło zniknięcie kobiety, nikt nie odczuł braku, nikt nie zdziwił się długim milczeniem » Rozwieść się z kredytem Wiedzieli, że są razem teraz i na wieki wieków, więc nie wahali się przed wzięciem 20-letniego kredytu hipotecznego na wymarzone mieszkanie. Problem w tym, że trzy lata później miłość się skończyła » Moje córki widują się kilka razy w miesiącu i mają kontakt "przez druty" Widoki Chin     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Udekoruj swój dom na święta, by przepełniony był magią świątecznej atmosfery Choinki, choineczki, girlandy... Pudełka prezentowe Witrażyki, naklejki i inne ozdoby świąteczne Obrusy świąteczne od:  9,49 zł Sprawdź ofertę » Zestawy obiadowe na świąteczny stół od:  81,99 zł Sprawdź ofertę » 24-elementowy zestaw sztućctów firmy BergHOFF 103,00 zł  Sprawdź ofertę » Ozdoby choinkowe od:  1,00 zł Sprawdź ofertę » Świąteczne świeczniki i lampiony od:  24,99 zł Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Wyróżnij się z tłumu Stwórz profesjonalne CV  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Student i Absolwent Oferty pracy, praktyk i stażu  Zbieraj niezbędne doświadczenie i buduj swoją karierę Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  -30% na ogrzewaniu! Głowica elektroniczna programowalna za 109,99zł! Kup teraz! »  Innowacja 2010! Niezwykła, wielofunkcyjna latarka diodowa amerykańskiej firmy Maglite. Tylko 199 zł! »  Stwórz niezwykły prezent! Zrób unikatową biżuterię od serca. Sprawdź! Cena: 5zł. »  Alveovit 59,99 zł! Chudniesz bo nie czujesz głodu! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Piaszczyste plaże Kuby: Hawana - oferty last minute »  Ekskluzywne hotele SPA. Podaruj sobie odrobinę luksusu »  Bilety do Mediolanu: z Warszawy już od 150 zł. Rezerwuj »  Domy w Alpach nawet 33 % taniej. Rezerwuj teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     