               success  fail                               Sep  OCT  Nov      27      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV USA: awaria przerwała łączność z 50 rakietami nuklearnymi Poncyljusz: prezydent przesadził Staniszkis: w krajach Trzeciego Świata to prowadzi do wojen Wątek superszpiega ws. śmierci gen. Papały Sprzeczne informacje ws. billingów Olejnik Słynny reżyser idzie do polityki. Napisał manifest Podczas debaty 21 razy padło słowo "nienawiść" 10-letni chłopiec przeżył upadek z 20. piętra Egzaminator pomylił znaki, kursantka oblała Warszawa: trudne czasy dla 90 tys. kierowców Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Biura podróży w Polsce zagrożone. "Może dojść do dużych bankructw" Tajemnica w prospekcie emisyjnym GPW - pominięto ważną informację Grozi nam blokada granicy Najlepszy wynik w historii polskich lotnisk Zrzeknie się sporej pensji, jak wygra wybory Nowa wódka wkracza na polski rynek To jedno z najbardziej skorumpowanych państw Kolejne miasto będzie miało obwodnicę (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Miałam romans z wykładowcą Związek z magistrem Stępniem spowodował, że ludzie z grupy przestali się do niej odzywać. Kiedyś na jednej z imprez wyjawiła koleżance, zupełnie omyłkowo i nierozsądnie, że jest z nim tylko dlatego, że musi znaleźć jakieś racjonalne źródło utrzymania »  W oparach urzędniczego absurdu Niecałe 100 metrów od sklepu monopolowego Jana Skierawskiego wyrósł "Orlik". Żeby nie stracić koncesji na alkohol, pan Jan zbudował... płot wydłużający drogę do sklepu do przepisowych 102 metrów » Oto, skąd pochodzą najpiękniejsze kobiety świata     Polecamy także  Karabin, z którego zabije nawet dziecko Podarowany światu przez Józefa Stalina kałasznikow, w skrócie AK-47, to słynny karabin automatyczny, który o ładnych parę lat przeżył zimną wojnę. Jest przenośny, wytrzymały i tak prosty, że obsłuży go nawet dziecko »  Koniec świata, czyli co zobaczył Nostradamus Wspomina o czekających ludzkość "wielkich trudach", ale kiedy one dobiegną kresu, czeka nas coś o wiele większego. Przerażeniem napawają słowa: "krew", "głód", "żelazo", "zaraza", "ogień widziany na niebie" »  Autor japońskiego hymnu pochodził z Nowej Rudy Był niezwykle zdolny. Jego kompozycjami zachwycał się sam Mutsuhito, cesarz Japonii. Choć był Europejczykiem i pochodził z odległego Hrabstwa Kłodzkiego, to właśnie jemu zlecono skomponowanie hymnu Kraju Kwitnącej Wiśni »  Rak, którego wyjątkowo trudno zdiagnozować Błędem najczęściej popełnianym przez pediatrów jest diagnozowanie porannych bólów głowy i nudności jako fobii szkolnej lub robaczycy. U osób starszych zmianę zachowań i brak pamięci uznaje się często za demencję starczą » Samochód z Polski za 200 tysięcy złotych     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dramat molestowanych dzieci Szalone pomysły szukających pracy Jeden z najbardziej interesujących organów VOD "Usta Usta" - zobacz nowy odcinek! Nie znęcaj się nade mną, mamo! Aniołki i spółka: Raf i Siarkus złamali kodeks Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Zapowiada się wojna Daniela Castellaniego z PZPS "Bojkot meczu? Bzdura" Faworyt do objęcia reprezentacji: nie przystąpię do konkursu Smuda zmieni kapitana kadry; "on jest idealny" Legia Warszawa o krok od pozyskania obrońcy Sensacyjny kandydat na następcę Castellaniego Włochy: udany debiut, Boruc niczym ściana Były sędzia: chroniłem Cristiano Ronaldo Wielka szansa Roberta Lewandowskiego "Zleję go tak, jak kiedyś na sparingach" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Sekrety najbardziej ponętnych blondynek show-biznesu 9-letnia piosenkarka chroniona przed niemiłymi komentarzami Angelina Jolie w znanej bajce? Tragiczna śmierć polskich licelistów na ekranie 16-letni gwiazdor poprowadzi z pokoju relację z wielkiej ceremonii na cały świat Huczna impreza z Markiem Niedźwieckim Jest rekord! 275 milionów dla nieżyjącej gwiazdy Tajemnicze cienie i kontakt z "drugą stroną" Piękne Steczkowska i Bosak na premierze roku Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zmierzch PC, śmierć Windows Żona Gatesa nie pozwala dzieciom korzystać z produktów Apple Czy to darmowe oprogramowanie zagrozi pozycji Microsoft i Google? Czy w Polsce ta gra wywoła skandal? Wysportowane dziewczyny do oglądania w komórce Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wyniki crash testów wprowadzają w błąd - mamy dowód Rewolucja w jazdach próbnych - nie trzeba nawet iść do salonu Koniec pouczeń, będą mandaty! Tak dobrze dawno nie było - padł nowy rekord Kierowcy wciąż ścigani za błędy sprzed lat Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Najmodniejsze zestawy z dżinsami w roli głównej Pyszne i proste: ptasie mleczko z galaretką Podniecający środek przeciwbólowy Dieta, która obniża ryzyko raka piersi Posiadanie córek zwiększa ryzyko rozwodu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  41-letnia aktorka właścicielką najpiękniejszego ciała Hollywood Edyta Górniak jak Villas (zdjęcia) Nowa para w polskim show-biznesie? Pasują? (zdjęcia) Małgorzata Foremniak: nowy mężczyzna już jest, tylko jeszcze do mnie nie dotarł Test z języka i impreza - kto odpadnie z "Top Model"? Olśniewająca Kinga Rusin (zdjęcia) Brązowa torba Grażyny Torbickiej - hit czy kit? Seksowny brzydal ma nową dziewczynę Wiśniewski udaje gwiazdę z USA (zdjęcia) Dlaczego Rihanny nie było na ślubie Katy Perry? W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Grzeszna brunetka czy sexy macho? Sprawdź, jakie kryjesz w sobie żądze »  Łódź dryfuje ku nowoczesności Czytaj »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  "Miłość jak narkotyk" w VODMax Romantyczna komedia z finałowym happy endem - oglądaj »  Czekają na Ciebie Psy, koty i inne zwierzaki »  Czas zadbać o groby bliskich Nie masz czasu, jesteś daleko? Wynajmij firmę »  Prywatyzacja GPW Zobacz nasz raport specjalny »  Chanelka - torebka w stylu gwiazd Idealna do andrzejkowej kreacji! »  Horrory wszech czasów Zobacz je na zdjęciach »  Strach się bać Horrory od A do Z » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak rozpoznać oszusta? Idąc ulicą minęła mnie kobieta. Ubrana w jakieś brudne łachmany, ale rozmawiała przez wypasioną komórkę. Po kilku minutach staję przed przejściem dla pieszych, patrzę, a owa kobieta siedzi z boku z jakimś kubkiem w ręce i kartką, że zbiera na chleb » Są jeszcze w Polsce takie miejsca... Jak zmieniłam rachunek w banku, to następnego dnia pół miasteczka spekulowało, dlaczego mam teraz osobny... » Przepracowane bankowe panienki Stukała tipsami w klawiaturę i wystukać nie potrafiła. Oznajmiłam spokojnie, by poprosiła kogoś, kto to potrafi... » Gra w kolory     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Marynarka i żakiety w militarnym stylu 131 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na płaskim obcasie z wysoką cholewką 1200 propozycji Sprawdź ofertę » Sweter - idealny na jesienne, chłodne dni 8 353 propozycji Sprawdź ofertę » Zaznaj luksusu - eleganckie torebki! 428 propozycji Sprawdź ofertę » Futrzane kamizelki 180 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości pomorskie (1014)  śląskie (4216)  świętokrzyskie (407)  warmińsko-mazurskie (431)  wielkopolskie (2248)  zachodniopomorskie (581)  praca za granicą (1155)  Wielka Brytania (59)  Francja (110)  Niemcy (149)  Norwegia (297) Tylko aktualne oferty! Aplikuj teraz   Wyróżnij się z tłumu dolnośląskie (2903) kujawsko-pomorskie (1073) małopolskie (2734) mazowieckie (6252) łódzkie (1196) Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Pistolet gazowy bez zezwoleń! Teraz tylko 169zł. »  Rewelacyjny Sony NEX-5 + ob. 18-55mm Do kupienia nawet już za 5% ceny! Sprawdź! »  Koszule, bluzki - 15% taniej Promocja tylko 26.10 - 27.10. Okazja - kup teraz! »  BioMarine570 Badania dowiodły, że wzmacnia odporność o 135%. Zadbaj o zdrowie od 2,50 zł dziennie. » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tajlandia, smak raju. Ceny już od 5905 zł. Sprawdź. »  Zwiedzaj Berlin. Loty już od 410 zł. Rezerwuj! »  Powitaj Nowy Roku na stoku. Apt. od 1000 zł »  Jesień w górach. Nocleg w hotelu już od 50 zł/os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     