               success  fail                               Aug  SEP  Oct      22      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Rosjanie zabili prezydenta? "Niczego nie można wykluczyć" Wniosek Rosji o ekstradycję Zakajewa wpłynął do prokuratury Palikot cieszy się ze swojej "groźby" Sejm nie zajmie się raportem komisji hazardowej Demonstracja związkowców, zablokują stolicę Agent Tomek wciąż "utrudnia" życie W. Marczuk Ogromny sukces polskiego naukowca w USA 11-letnia opiekunka oskarżona o śmierć dwulatki Nastolatka skazana za przyklejenie taśmą synka Kraków: nauczyciele odpowiedzą za atak nożem Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Rostowski: Mamy problem. Deficyt w tym roku przekroczy 100 mld zł Im odetną gaz najwcześniej. Duże redukcje już w październiku Google ma mapę naszych tajemnic Długi polskich szpitali drastycznie rosną Najbogatsze miasta w Polsce oddadzą 1,3 mld zł Gigantyczna odprawa dla szefa znanego banku Kolejna bitwa w wojnie o... ogródki działkowe Agencja do spraw utrudniania: czekają kilka lat Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Ciche dramaty polskich mężczyzn Paweł jest nieudacznikiem, bo nie zarabia tyle, ile koledzy Gosi. Ona traktuje go jak śmiecia, jak powietrze. Popycha, ubliża, policzkuje. I śmieje się, gdy on mówi o rozwodzie. - Beze mnie zginiesz - mówi. Paweł jeszcze to znosi, Adam już się poddał »  Cała prawda o parówkach Wyklęta przez mamy, uwielbiana przez dzieci. Królowa przydrożnych barów i samoobsługowych restauracyjek. Lubicie parówki? No to uważajcie, bo po tym materiale możecie przestać. Więcej » 104 przepisy na dania z parówkami Czy oni powiększyli sobie usta? Oceńcie sami     Polecamy także  O dwóch Polkach, co postanowiły podbić świat Miały po 15 lat, gdy ruszały na podbój świata. W Paryżu pracowały jako modelki. Kilka lat temu zamieszkały po sąsiedzku w Nowym Jorku. Dopiero tam przypadkiem się spotkały. Teraz występują razem w "Top model" »  Tańcząc z trupami 17 spowitych w całuny ciał z wielką pompą wydobyto z rodzinnej krypty. Pięć orkiestr dętych na zmianę grało wesołe melodie, a każde ciało lądowało na ramionach grupki uczestników uroczystości »  Sekret podwyżek cen żywności w Polsce Wytwórcy i handlowcy nabierają nas na drożyznę. Twierdzą, że po powodzi i upałach ceny żywności muszą wzrosnąć nawet o 30 proc. W większości przypadków powód podwyżek cen jest jednak zupełnie inny »  Śmiercionośny świst Obrzęk może pojawiać się nagle i grozić uduszeniem, choć jego przyczyny bywają z pozoru niewinne. Wystarczy, że jesteśmy uczuleni na orzeszki ziemne, mleko, ryby czy niektóre leki bądź jady owadów » Ma 179 cm, waży 53 kg. Projektant uznał, że Polka jest za chuda     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Striptiz na planie "Top model. Zostań modelką" Licytuj spotkanie z Martą Żmudą Trzebiatowską  VOD "Usta Usta" - nowy odcinek! Dla najmłodszych: "Bob Budowniczy"  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Smuda: Bóg im rozum odjął Rewolucja w polskim sporcie, związek troszczy się o zawodników Łukasz Fabiański krytykowany - "ile jeszcze szans dostanie?" Peszko: wypiłem jakieś piwo, libacji nie było Kuszczak: nagram się w tym sezonie "Alkohol w kadrze leje się strumieniami" Dramat Radwańskiej; "ten rok jest fatalny" Alkoholowe problemy polskich piłkarzy Świetny transfer Polonii Bytom MŚ: polska reprezentacja bezdomnych gromi i trafia do "grupy śmierci" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Na nasze ekrany powraca kultowa postać z lat 80. Córka wielkiej światowej gwiazdy debiutuje. Czy ojciec będzie dumny? Doda dziękuje mediom "Nowa Amy Winehouse" na koncertach w Polsce Znana gwiazda chciała zablokować odcinek serialu ze swoim udziałem - wstydzi się? Idol nastolatek w śmiałych scenach Tego fani króla popu się nie spodziewali "Koncerty w Polsce to dla mnie priorytet" Piękna aktorka w filmie o życiu erotycznym Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Siedem niezwykłych komputerów, o których nigdy nie słyszałeś Nadchodzi koniec laptopów? Mają "Call of Duty" i uważają się za najlepszych na rynku Zobacz przenośną konsolkę z Windows 7 Przyszłość telewizji według Samsunga Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Niemieccy policjanci kontrolują polskie drogi - już 20 mandatów Co lepsze: nowa Skoda Fabia czy używany Volkswagen Golf? 800 KM w dobrze znanym Fordzie Dziś Dzień Bez Samochodu - na co można liczyć 70 specjalnych aut, których nie można kupić Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Przepis na domowe pierogi – krok po kroku Skąd czerpać białko na rozwój masy mięśniowej? Największy minus bycia kobietą Państwowy szpital czy prywatna klinika - które miejsce porodu wybrać? Czy można zakochać się w wirtualnej osobie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wokalista po operacjach plastycznych. Zobacz, jak wygląda! Katarzyna Skrzynecka przykuta do męża (najnowsze zdjęcia) Koniec sporów synów Lennona Najseksowniejsza mama show-biznesu: teraz jestem bardziej dzika i wolna "Mięsna" kreacja ją pogrążyła? (zdjęcia) Anna Mucha kusi, uwodzi i prowokuje - zobacz! Krótka sukienka Agaty Młynarskiej - hit czy kit? Najnowsze zdjęcia Hanny i Tomasza Lisów Młoda, piękna, samotna i szczęśliwa Polskie celebrytki pokochały plastikowe buty W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Gdzie na kurs prawa jazdy? Sprawdź na mapie »  Wojna smoków Wieloosobowa gra RPG online nowego pokolenia w Twojej przeglądarce »  Dni Otwarte w supermemo.onet.pl Teraz w naukę języków inwestujesz tylko swój czas »  Zaklinacz dzieci Poznaj jedyną na świecie osobę, która potrafi czytać w umysłach dzieci »  Jesień tuż tuż 10 sposobów na lepszą odporność Twojego dziecka »  Wszystko gra! Najbardziej niepowtarzalne koncerty wszech czasów »  Wiadomosci.onet.pl w telewizorze? Od dzisiaj dostęp do najważniejszych informacji jest jeszcze prostszy »  Substancje przeciwrakowe Sprawdź, które produkty spożywcze je zawierają »  Zmień wygląd kuchni Zobacz nasze propozycje »  Nie daj się oskubać Cała prawda o podwyżkach cen żywności » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Chciała wycofać, porysowała nieswoje auto W zatłoczonym mieście o to nietrudno. Polacy parkują tak, by im było wygodnie, mając za nic linie wymalowane na podłożu (przyjrzyjcie się parkingowi przed hipermarketem w sobotę). Ona jednak chciała naprawić to, co "zepsuła" » Słownik współczesnej młodzieży: lans Gdy pomyślę o lansie, widzę chłopaka z włosami niczym Justin Bieber, w rurkach i Nike'ach za kostkę oraz całującą go dziewczynę o prostych jak drut włosach do łopatek, grzywce na bok przez całe czoło, w trampkach Converse, w rurkach i koszuli w kwiaty » Mistrzowie graffiti     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Noś się modnie jesienią. Zobacz najnowsze trendy! Fokus na torebki z frędzlami! Szale - dodatek, który kochają gwiazdy! Sztuczna biżuteria - dodaj finezji do ubioru Boyfriend styl - bądź na czasie! 181 propozycji Sprawdź ofertę » Torebka listonoszka - to się teraz nosi! 3318 propozycji Sprawdź ofertę » Sezon na kurtki z futerkiem 720 propozycji Sprawdź ofertę » Spodnie rurki 8020 propozycji Sprawdź ofertę » Botki w kolorze karmelu, camelu, brązu i beżu 1378 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości U nas łatwo znajdziesz nową pracę! Sposób na dobre CV Wyszukaj intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Te firmy szukaja pracowników -- sprawdź ich oferty Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Italian fashion 100% bawełny. Komfort i wygoda, piżamka -  39,99zł »  Aktywny odpoczynek w weekend! Zestaw z wiatrówką w nowej niższej cenie 299 pln. Luneta gratis! »  Koniec lata, wróć z formą! Spodenki skutecznie odchudzające tylko 59zł. Kup teraz! »  Feminatal Metafolin 400 Przydatne źródło kwasów i witamin dla kobiet w ciąży. Cena 49,79zł! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Amsterdam od 650 zł. Promocja KLM do 10.10. Rezerwuj »  Karkonosze na weekend. Rezerwuj nocleg w górach »  Toskania po sezonie już od 1008 zł, dojazd własny »  Jesień na Kanarach. Kup wycieczkę na Teneryfę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     