               success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Niemcy: Kobieta strzelała w szpitalu. Są zabici i ranni "Pan, to by z dziesięciu przykazań parę przykazań wykreślił" Ahmed Zakajew opuści Polskę Demonstranci chcą, by Jezus był królem Polski Zakończyła się trudna podróż Benedykta XVI Rosja sprzeda przeciwokrętowe pociski Syrii Szyb w Zatoce Meksykańskiej uszczelniony Uroczysty bankiet u polskich emigrantów w USA Pięciu rebeliantów zginęło w amerykańskim ataku Zakopane: festiwal "Muzyka na Szczytach" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  BP zatamował wyciek ropy Masz kredyt we frankach? Możesz spać spokojnie Umowy nie ma, ale KE zadowolona z "pogłębionych rozmów" o gazie To był przełomowy tydzień dla walut Ożywienie, ale "biletów za euro już nie będzie" Apel do USA: nie róbcie z nas kozłów ofiarnych Wiatraki, biogazownie... i szara rzeczywistość Milion na emeryturę? Tak trzeba oszczędzać Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Więcej Onet.pl - Polecamy więcej Jan Kliment Moje małżeństwo się rozpadło Na pytanie czy żona była zazdrosna o partnerki, odpowiada: Ależ skąd! Laura też jest tancerką. To Laura mnie zostawiła. Najpierw skończyła się miłość. Potem taniec. Przeczytaj cały wywiad »  Pudzian znów miażdży Mariusz Pudzianowski wygrał przez nokaut z Erikiem Eschem podczas gali KSW w Łodzi. "Pudzian" po krótkiej wymianie ciosów, wręcz zmasakrował rywala » Saleta dął nauczkę Najmanowi  "Mam talent!": największe odkrycia trzeciego odcinka Czy spośród kandydatów na gwiazdy są tacy, którzy faktycznie mają szansę na podbicie serc publiczności i wielki finał? Oto nasze podsumowanie największych hitów trzeciego odcinka. Zobacz » Uwodzicielsko i seksownie     Polecamy także  Niedziela z dokumentem Chłopiec bez twarzy Bohaterem filmu jest David Lopez – chłopiec ze  zdeformowaną twarzą, który jako dziecko został porzucony przez rodziców w peruwiańskiej dżungli »  Jak zmieniała się Małgorzata Foremniak Tomasz Jacyków opowie nam, jak gwiazdy nosiły się latem, dowiemy się, która z nich może pokazać się w bikini, a której lepiej pasowałby namiot. Zobaczymy też, jak zmieniała się Małgorzata Foremniak »  Niebiezpieczny wirus półpaśca Nie jest możliwe zachorowanie na półpaśca bez wcześniejszego zachorowania na ospę wietrzną. W trakcie pierwotnego zakażenia, czyli ospy wietrznej, wirus wnika do naszego układu nerwowego »  Singiel na swoim - Zamykając drzwi mojego M, mam poczucie wolności, nikt mnie nie ogranicza, nie chodzi za mną i nie patrzy, co robię – mówi Julia, 31-letnia singielka. - Mogę chodzić po mieszkaniu nago i nikogo to nie gorszy » Kontrowersyjna zmiana popularnego Volkswagena     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jan Serce i Lusia - "dwie życiowe ofermy" Właśnie to kochają gwiazdy Sprawdź pogodę na jutro  VOD "Mam talent" - nowy odcinek! BMW X6  kontra Porsche Cayenne - test  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Niespodziewana porażka "Jagi" Hiszpania: mecz na szczycie dla Barcelony, brutalny faul na Messim Polskie siatkarki wygrały memoriał, wielki powrót Glinki Messi już po pierwszych badaniach: uszkodzone więzadła gwiazdora Barcelony Niemcy: doskonały mecz Polaków - asysta Błaszczykowskiego, gol Lewandowskiego Unia Leszno krok od mistrzostwa Polski Szokująca porażka rywala Lecha w LE Ligue 1: Jeleń ciągle bez zwycięstwa Legenda NBA też brała pieniądze od agentów I liga: Odra Wodzisław Śl. coraz bliżej dna Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": Robert Korzeniowski już nie zatańczy Kuba Wojewódzki: panie prezesie, melduję wykonanie zadania! Reaktywacja kultowego zespołu Najlepsze i najgorsze seriale ostatniej dekady Duet z Acid Drinkers pomógł Czesławowi Gwiazdy dla tragicznie zmarłego muzyka "Będę zupełnie naga. W całej okazałości, od przodu. To będzie okropne i zupełnie… nieładne" Hipnotyzujące i zmysłowe widowisko w Krakowie Zapowiadała się tak dobrze, a skończyła marnie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Starcie gigantów - Samsung Galaxy S vs. iPhone 4 Klawiatura to cały komputer! Czy to powrót idei sprzed lat? Który z hitów jest lepszy? Gra "FIFA" jeszcze nigdy nie była tak tania Niezwykła technologia Sony Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wystarczyło pięć minut, żeby "upadła" marka mogła wrócić Ten odcinek jako jedyny nie będzie gotowy na Euro 2012 Scania stawia na Polskę Porsche 911 GTS – kolejna wersja legendy Lexus IS-F doczekał się liftingu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dwa pomysły na przebudowę niefunkcjonalnej kuchni i łazienki Jak radzić sobie z paraliżującą nieśmiałością? Jak reagować, gdy ktoś bije psa? Łatwy przepis na ciasto z budyniem i jabłkami Poznaj dobroczynne działanie błonnika Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "Wyglądam jak dziwka z wyższej półki, ale dobrze mi z tym" "Trudno jest normalnie żyć, gdy cały czas ktoś cię obserwuje i ocenia" Kocha go na zabój i chce dziecka Seksowna blondynka czy ciemnoskóra piękność? Torebka Anny Wendzikowskiej - hit czy kit? Jacek Żakowski pokazał żonę i syna Modelki Victoria's Secret w różowych gorsetach Modlitwy uratowały życie dzieci gwiazdora Gwiazda, która ma problem z narkotykami, gotowa na macierzyństwo Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Broszki znów w modzie Duży wybór w najlepszych cenach »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Pokoje de best of de best Najlepsze miejsce w sieci – zobacz! »  Filmowa jesień Przegląd premier tegorocznej jesieni »  Kluby w moto Dla miłośników motoryzacji. Dołącz »  Dla chłopaka z poczuciem humoru Spraw mu radość drobnym upominkiem w dniu jego święta »  Szukasz samochodu? Z nami znajdziesz wymarzone auto »  Mam talent Obejrzyj i przekonaj się, że talent kryje się w absolutnie każdym człowieku! »  Chcesz zarabiać w internecie? Załóż sklep. Wystarczy kilka kliknięć »  Szmira czy hit? Najbardziej tandetne teledyski » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Oczarowani seksapilem Seksapil pachnie i musi pachnieć seksem. Dziewczyna z seksapilem sprawia, że w głowie wiruje świat dziesięcioma tysiącami kształtów, skojarzeń. Ale jak odróżnić dziewczynę z seksapilem od tej seksapilopodobnej? » Sprzedam siebie Jej mąż bardzo często domaga się seksu. Ona akurat wchodzi w okres przekwitania i conocne harce nie są dla niej miłe. Mąż ma duży temperament, a ona nie chce odmawiać. Jakoś wytrzyma parę minut » Znasz ciekawe sposoby na spędzenie randki? Wejdź i zaproponuj Maszyny dla prawdziwych mężczyzn     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Jesienne kolory stanowią idealne tło do fotografii. Co należy wziąć pod uwagę? Klasyczne i nieśmiertelne analogowe kompakty i lustrzanki (980) Cyfrowe aparaty kompatowe są idealne kiedy liczy się czas (2742) Renomowane cyfrowe lustrzanki zadowolą każdego (912) Albumy i ramki na zdjęcia by zachować wspomnienia 5068 ofert Zobacz » Torby i plecaki dla bezpie- czeństwa Twojego sprzętu 1743 oferty Zobacz » Lampy błyskowe dla podkreślenia efektu 1659 ofert Zobacz » Obiektywy dla profesjonalisów i amatorów 2074 oferty Zobacz » Karty pamięci - wszystkie rodzaje i typy 3539 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sam zobacz, jak dużo ofert pracy czeka na Ciebie! Najnowsze oferty (22 843) Praca w administracji (350) Oferty z branży: Budownictwo (1176) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Eleganckie firany Piękne firany woalowe już od 25 zł/mb! Szyjemy także na wymiar! »  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! »  Skuteczne odchudzanie Super pas wibracyjny. Odchudzanie bez wysiłku! Teraz tylko 99zł! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tunezja all inclusive Hammamet, 3* od 1352 zł »  Leć: weekend w Amsterdamie od 402 zł »  Sylwester na nartach. Dolomity od 1120 zł /7 dni »  Zakopane, Karpacz, Krynica Zdr. Noclegi od 80 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     