               success  fail                               Nov  DEC  Jan      03      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce HIT VOD - Samotny mężczyzna Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Wrzawa w Sejmie. Tusk: mam nadzieję, że ten haracz się skończy Awaria w Częstochowie, 150 tys. ludzi bez ogrzewania. "Miasto stoi" Zima nie odpuści, spadnie śnieg Powołano prezesa Trybunału Konstytucyjnego Kłopotek: Rosjanie nie grają z Polską fair Kraków: diabeł obok Putina. "To bez znaczenia" Z klasztoru skradziono korony Matki Bożej Polski snajper: kiedy strzelam, nie ma twarzy Chiński superpociąg pobił rekord prędkości Chrzanów: awantura w autobusie, dostał gazem Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Podwyżka składki rentowej? Rostowski: to tylko plotka Sektor prywatny oczekuje wzrostu zatrudnienia, publiczny - spadku Nieobecność w pracy zimą Od kilkudziesięciu do kilkuset złotych składki rocznie; ich sprzedaż wzrosła dwudziestokrotnie "Czy Fed stał się bankiem centralnym świata?" 339 zł na stocznie od każdego płatnika PIT Rynek się kurczy, ale piwo pasteryzowane górą Podnieśli podatki, ustawa nie wejdzie w życie Ładuję treść ...  Polecamy  Mikołajkowe prezenty Onet.pl - Polecamy więcej  Agent Tomek ujawnia prawdę o sobie - To wszystko stek bzdur. Nigdy nikogo nie adorowałem. Nie byłem obiektem westchnień. Dla kobiet, które rozpracowywałem, liczyła się tylko kasa i jeszcze raz kasa. Dlatego się ze mną zadawały - najsłynniejszy polski agent przerywa milczenie »  10 części, które najczęściej psują się w autach Awarie samochodów są plagą zmotoryzowanej części ludzkości. Co psuje się najczęściej? Odpowiedzi udzieliły badania przeprowadzone na zlecenie firmy Warranty Direct » Katarzyna Skrzynecka kończy 40 lat! Tak się zmieniała   Gdzie można jeździć na nartach? Sprawdź kamery na stokach  Polecamy także  Pasażer kontra skaner Nasila się fala sprzeciwu ze strony pasażerów i obrońców praw człowieka, którzy uważają, że prześwietlanie na lotniskach nie tylko narusza ich prywatność, ale też szkodzi zdrowiu, a przy tym jest nieprzyjemną procedurą »  Czy jedzenie w słoiczkach jest zdrowe dla dzieci? Produkty różnią się nieco między sobą. W jednej z linii znajdziemy jedzenie mniej, w innej bardziej rozdrobnione. Wśród popularnych marek znajdziemy rozmaite serie: BIO, dla alergików, inspirowane kuchniami różnych narodów »  Moja żona wraca do domu pijana Waldek i Klaudia są małżeństwem od trzech lat. Od roku Klaudia imprezuje i wraca do domu pijana. Dla męża ta sytuacja jest nie do zniesienia. Czy postawi ultimatum? - On nie może mi niczego zabronić - mówi Klaudia » Ryba jak z koszmaru     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prognoza pogody na najbliższe dni Zginął, gdy szedł pomóc sąsiadce Śmiercionośny jad zabija w mgnieniu oka VOD Jak spowolnić proces starzenia się? Niepełnosprawny zdobył Kilimandżaro! 2 koty + 1 pies: "W góry" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Małysz: coraz mniej ludzi będzie oglądało skoki Kubica musi jeszcze poczekać na nowy bolid Kusząca oferta dla Arboledy Wielki finał: Francuzi w "klatce z rozwścieczonym lwem" Znany bramkarz może wrócić do Legii Warszawa Rudnevs: Juventus zapamięta mnie na zawsze PlusLiga: Castellani szykuje się do powrotu "Zaatakujemy konkurencję z atomową siłą" Ekstraklasa: Nowak szykuje się do rozmów Polak osiągnął sportowy raj Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Charyzmatyczna Rosjanka wraca do gry po urodzeniu dziecka Jack Nicholson groził Leonardo DiCaprio pistoletem Brytyjska artystka zagrała w Polsce Szalony polski zespół tańczy w kościele - zobacz! 30-latkowie filmowani potajemnie przez 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu Zrezygnował z serialu; opowie o przeszłości Steczkowska i Kożuchowska dla potrzebujących Śląski reżyser na prestiżowym festiwalu w USA Zaskakujące marzenie pięknej aktoreczki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Piękny czy koszmarny? Kontrowersyjny telefon Motoroli Prezes Activision nie wierzy w sukces konkurencyjnej gry Pendrive specjalnie dla piwoszy? Opatentowali technologię, której nie ma Windows 8 i nowy sposób walki z piratami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Prestiżowy konkurs rozstrzygnięty - auto z Rumunii w czołówce Te samochody w polskich salonach sprzedają się na pniu Złe wieści dla kierowców Volkswagen ostrzy zęby na Alfę Romeo Ten Nissan będzie szybszy niż Porsche Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Oto makijażowe sztuczki, które warto znać Co jeść, by nie chorować zimą? Obiad w 40 minut: pizza na makaronie Dowiedz się, jakim jesteś gościem Kanapa czy sofa - na czym będzie najwygodniej? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowna aktorka w roli szalonej striptizerki (zdjęcia) Uwodzicielska sukienka Katy Perry (zobacz zdjęcia) Kate Moss uzależniona od... perfum Słynna aktorka ma wielkie kłopoty z przytyciem 29-letnia wokalistka eksponuje wdzięki (zdjęcia) Jennifer Lopez w futrzanej kamizelce Złoty strój Anji Rubik - hit czy kit? Aguilera mówi o przyczynach rozwodu Oryginalne stylizacje top modelek Znana aktorka rozwodzi się po raz drugi W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Nocne życie w Amsterdamie Cała prawda o Dzielnicy Czerwonych Latarni »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Święta od kuchni Urządź wnętrze z pomysłem »  Kreacje sylwestrowe Bądź modna w najważniejszą noc w roku »  Na Mikołaja kup gry Wybierz minimum dwie, a dostaniesz 40% zniżki »  Wiosna przez okrągły rok! Leć na słoneczny Cypr za 655 zł »  Dladzieci.oferty.pl Podaruj swojemu dziecku wyjątkowy prezent »  Modnie i ciepło w zimie? Zobacz, jakie kurtki są modne w tym sezonie! »  Podróże kulinarne Sprawdź, co wiesz o tradycyjnych potrawach »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Umiesz liczyć, licz na siebie Alimenty płaci nieregularnie. Zawsze w sądzie to ja muszę udowadniać, że on zarabia więcej niż twierdzi. Jemu się wierzy, a ja jestem ta, co go próbuje oskubać. Pozwala sobie na 3 samochody i coroczne wczasy w Chorwacji, a 60 zł  miesięcznie na angielski dla syna, to sól w jego oku » Polacy kochają łamać zakazy! Jak np. wejdę do tramwaju przed 8.00, to wiadomo, co tam się dzieje!! Ludź na ludziu. Więc trzymam kurczowo nieskasowany bilecik, a potem radość z zaoszczędzonych 1,20 zł! » Specjaliści wmawiają Kowalskiemu, że seks z żoną może mu zastąpić degustacja Grudniowy poranek     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje SUPER CENA  139,00 zł   Samochodowy podgrzewacz  Zapomnij o porannym skrobaniu szyb! Programator czasowy pozwoli zaprogramować włączenie urządzenia jeszcze zanim wyjdziesz z domu! PROMOCJA  13,50 zł   Kubek termiczny do samochodu  Kubek posiada wbudowaną grzałkę, zasilany jest z wtyczki samochodowej 12V podłączonej do gniazda zapalniczki. PROMOCJA  3900,00 zł   3199,99 zł Odśnieżarka spalinowa  Odśnieżarka spalinowa z napędem. Odśnieżarka posiada 2 wirniki, pierwszy wciąga śnieg do środka, drugi wyrzuca śnieg na dużą odległość. OKAZJA od:  54,00 zł Łańcuchy śniegowe  Wybierając się w góry koniecznie zaopatrz się w łańcuchy przeciwpoślizgowe na koła. Pozwolą Ci bezpiecznie dotrzeć do celu! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nieruchomości Polecane oferty Sposób na włąsne cztery kąty Mieszkania do wynajęcia (91 311) Średnie ceny nieruchomości w Polsce (sprawdź wartość swojego mieszkania) Czego warto przypilnować przy ocieplaniu budynku? Oferty mieszkań z rynku pierwotnego Opole, Opole-Malinka, 69,9 m2 239 000 zł  3 pokoje Opole: mieszkania » Wrocław, Śródmieście, Barlickiego, 72 m2 370 000 zł  3 pokoje Wrocław: mieszkania » Tarnów, os. Zielone, 60 m2 160 000 zł  3 pokoje Tarnów: mieszkania » Szczecin, Dąbie, Goleniowska, 69,4 m2 321 000 zł  3 pokoje Szczecin: mieszkania » Kraków, Nowa Huta, 42 m2 338 000 zł  2 pokoje Kraków: mieszkania » Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Świąteczna promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Na zimę! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Już od 70 zł! »  Twoje zdjęcie jako obraz na plótnie! 27% taniej! Twoje ulubione zdjęcia zawsze obok Ciebie! »  Własna biżuteria z kryształów Swarovski! W weekend wysyłkę masz za darmo! Cena: 5,69zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Egipt all inclusive od 989 zł. Rezerwuj Last Minute, 7 dni »  Hotele w Krakowie: darmowy drink i parking -50 % »  Białe szaleństwo w Alpach: rezerwuj dom wakacyjny »  Sylwester w Paryżu. Rezerwuj przelot już od 390 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     