               success  fail                               Sep  NOV  Dec      01      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Rokita: Donald Tusk to awatar Strzelanina w Gdańsku. Napastnik nie żyje, policjanci ciężko ranni "Chopin" nie może wpłynąć do portu, muszą poczekać do rana Ratownicy nie dotarli do polskich alpinistów Tragiczna akcja służb, zginęło 24 zakładników Nowy podejrzany ws. bombowych pakunków Po 84 latach kultowa marka została "uśmiercona" Ksiądz obrzucony obelgami przez ofiary pedofilii Aż 70 szczęśliwców podzieli się 177 mln euro Warszawa: "Wielki wybuch" na wielkim otwarciu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Luksus po polsku, czyli co powinni posiadać bogacze (zdjęcia) Dwie potęgi gospodarcze winne manipulowania kursami walut? Moda, która szybko nie minie Szał zakupów trwa. Władze apelują o rozwagę Niektóre banki znikną z polskiego rynku Nie ma odwrotu. Kończy się lukratywny biznes Sprzedają więcej ptasiego mleczka niż Wedel Lasy Państwowe chcą sprzedać rezerwaty przyrody, tereny zielone i rekreacyjne Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej Niedziela z dokumentem Najniebezpieczniejsze miejsce na ziemi Oddalone od USA o zaledwie dwie godziny lotu "Miasto słońca", zostało całkiem zapomniane przez resztę świata. Zobacz mocny film »  Studentka zachodzi w ciążę Ola była na pierwszym roku polonistyki. Tysiące planów w głowie i… dwie kreski na teście ciążowym. Na samym początku bała się, że będzie gruba. Potem zaczęły się prawdziwe problemy. Ale dziś wiele osób może jej tylko pozazdrościć » Terenowe Audi TT, które nigdy nie powstało     Polecamy także  Rozkręcił niezły biznes za 40 tys. zł Jego klienci chcą być jak Hannah Montana albo jak bohaterowie serialu "Ja w kapeli". Są tacy, którzy mając 15 lat słuchają Led Zeppelin – i taką muzykę chcą grać. Ale przychodzą też dorośli. I chętnie płacą »  Polak, który wygrał turecki "Taniec z gwiazdami" - Mój "romans" z tańcem był poprzedzony platoniczną, niespełnioną miłością do dziewczyny, która po wielkich wysiłkach stała się moją taneczną partnerką - mówi zawodowy tancerz, instruktor tańca i model »  Polacy zarabiają na tym, co Niemcy wyrzucają Cały Czacz to jeden wielki hipermarket z rzeczami wyrzuconymi przez Niemców, Belgów i Holendrów. Mieszkańcy wioski regularnie jeżdżą na Zachód i zbierają to, co znajdą na tzw. wystawkach, a potem sprzedają » Zobacz, czym się handluje w Czaczu - galeria zdjęć  Człowiek, który został sam Tuż po tym, gdy dostał posadę trenera w ekstraklasie, jego młoda żona zmarła w czasie wakacji w Kołobrzegu. - Dalej ciężko mi o tym mówić. Godzinę Beatę reanimowano. A obok była córeczka, mała, jest w pierwszej klasie » 14 słynnych wampirów     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prognoza pogody na Wszystkich Świętych Jechał 145 km/h ulicami Warszawy Człowiek, który stał obok mnie, nie przeżył VOD "Straceni chłopcy": klasyka horroru Styliści zmarłych: na wieki wieków... make-up W lasach stanu Kolorado giną turyści Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Wspomnienie o wybitnych ludziach sportu Ekstraklasa: Lech rozbił Wisłę, cudowny gol w Poznaniu Ekstraklasa: piorunujący finisz Legii El. ME 2012: "Orły Wenty" rozczarowały Wielki dramat obrońcy Wisły Kraków Niemcy: hit dla Borussi, lider w Dortmundzie Padł rekord frekwencji w Ekstraklasie Włochy: Kubica na podium Niespodziewany kandydat na trenera Lecha I liga: niespodzianka w Niecieczy, ŁKS Łódź nie zwalnia tempa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Maria Nikilińska już nie zatańczy, a "Gołota jest tylko jeden" Sesja jurorki "Tańca z gwiazdami" i młodego przystojniaka (zdjęcia) Najsłynniejsze horrory świata Jego liczne kochanki spotkały się! (zdjęcia) Działający od 42 lat, jeden z najważniejszych zespołów w historii rocka w Polsce (zdjęcia) "Hobbit" dostał zielone światło od rządu "Będziemy w szoku co najmniej kilka dni" Gorąca Latynoska nowością. Amerykanie pierwsi Polska aktorka w najnowszej produkcji Disneya Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  "Najstraszniejsze" gry w historii Dzięki tej komórce masz szanse pokochać Androida Podbój Marsa: Polska jedną z głównych sił Nadeszła chwila prawdziwej grozy Rosja planuje zabójcę Windowsa Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja ma nowe auta, w których będzie można... zdać egzamin Hyundai rzucił rękawicę liderom - nowy model na podbój rynku 690 KM w starym BMW E30 Ładniejszy bliźniak rodzinnego Volkswagena Banalnie prosty sposób na mniejsze spalanie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Specjały z kurczaka Za wysoki cholesterol? Czerwona cebula go obniży ABC pielęgnacji cery tłustej i trądzikowej Najmniejsze mieszkanie świata Jak bezboleśnie zakończyć związek? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najseksowniejsza mama świata w plażowej sesji (zdjęcia) 38-letnia gwiazda szuka młodszego partnera Dziewczęca i urocza Keira Knightley Odkryto zaskakujące ślady w genach gwiazdy Marta Szulawiak wygląda prześlicznie Fryzura Sharon Stone - hit czy kit? Piosenkarka rozgrzała swoich wielbicieli Tak gwiazdy przygotowują się do Halloween "Nigdy nie uważałem się za celebrytę" Doda z wizytą u najmłodszych fanów W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Polskie góry Kluby miłośników »  Śluby gwiazd Zobacz galerię zdjęć »  Wybieramy imię dla dziecka Jakich zasad przestrzegać? »  Odwiedzasz groby bliskich? Zostaw samochód w domu, znajdź połączenie komunikacją miejską »  Dolina śmierci Zobacz zdjęcia »  Odkryj fiordy Norwegii Lataj tanio. Oslo już od 274 zł. Rezerwuj! »  Samorząd z piekła rodem Tu jest Polska - czytaj »  Na co do kina Zobacz premiery tego tygodnia »  Sezon grypowy rozpoczęty Sprawdź, jak nie dać się chorobie »  Bezpieczny dom przyjazny dziecku Zobacz oferty » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Profesjonalizm? Seria badań i szereg wizyt. Zapadł wyrok: nowotwór złośliwy. - Panie doktorze, a co z dzieckiem? Przecież jestem w ciąży! - Jeśli mamy panią leczyć, musi się pani zdecydować na aborcję... » Pech? Nigdy nie wierzyłem w jakiekolwiek siły nadprzyrodzone, w moc tarota, wahadełek, duchów, ale ile może być zbiegów okoliczności? » Ojciec mojego dziecka... Miał rodzinę, był szczęsliwy. Pewnego dnia ta rodzina po prostu przestała istnieć. Pewnie, że nie powinien pocieszać się w ramionach innej... » Dla wszystkich miłośników horrorów     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje NAJTANIEJ od:  60 zł Dr House  Czy można być bardziej irytuującym lekarzem niż House, który zawładnął umysłami milionów na całym świecie? NAJTANIEJ od:  70 zł Gotowe na wszystko  Gospodynie domowe z przedmieść, które łamią stereotypy i pokazują swoje prawdziwe oblicza. Gwarancja rozrywki. NAJTANIEJ od:  49,90 zł Lost - Zagubieni  Nielimitowana dawka napięcia w jednym z najbardziej kultowych seriali. Skup się - akcja nie zaczeka na Ciebie. NAJTANIEJ od:  64,00 zł Dexter  Najbardziej przystojny z wszystkich seryjnych morderców zabierze Cię w podróż z jego Mrocznym Pasażerem. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Komplet Triumph Komplet bielizny Triumph za jedyne 19,90 zł. Oferta specjalna ważna tylko dziś! »  Stwórz własną Fotoksiążkę Już w 3 min. Twoja Fotoksiążka może być gotowa. Teraz zapłacisz mniej o 30zł! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Nurkowanie w Egipcie. Sharm el Sheikh od 1497 zł »  Weekend we Włoszech. Elegancki Mediolan 150 zł. »  Sylwester na nartach. Są jeszcze wolne miejsca! »  Europa w zasięgu ręki. Rezerwuj hotel od 56 zł /os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     