               success  fail                               Oct  NOV  Dec      21      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Odlotowe zoo - załóż Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV PKW: frekwencja 5,29 procent, największa w woj. podkarpackim Prezydent zapowiada "serię dużych wydarzeń w polityce" Wzrost poziomu wody w Odrze Niecenzuralny napis na budynku przy komisji Stolica: szedł na wybory, trafi do więzienia Niepokojące wieści z Korei Północnej, "wszyscy mieliśmy nadzieję, że to nie nastąpi" Odsłonięcie największego pomnika Chrystusa Pijany kierowca śmiertelnie potrącił policjanta Zderzyły się lokomotywy, maszynista był pijany Rawicz: awaria wodociągu, całe miasto bez wody Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Przez nich złoty tracił na wartości Prawdziwy koszmar kredytobiorców. Czy na pewno zgodny z prawem? Boni: klient musi wiedzieć, że składki pozostaną na jego koncie Giełdowy Goliat przychodzi po prośbie do Dawida Duży błąd; "kombinatorstwo" nie popłaca "Zgotowali sobie niezłą katastrofę" Wielkie gospodarki świata uzgodniły ważny apel W stoczni znów budują statki (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy 1290373200000 do zakończenia:  dni 0 :  godzin 6  minut : 41 więcej  Objawienia w Medjugorje 24 czerwca 1981 roku, w położonej w górach wiosce Medjugorje, sześcioro młodych ludzi miało pierwszy raz zobaczyć "Panią". Dzień później pierwszy raz rozmawiała z widzącymi, a 26 czerwca przedstawiła im się jako Błogosławiona Dziewica Maryja » Wybory samorządowe - relacja "minuta po minucie"  Zatrzymanie na Pradze, siostry poza klasztorem - relacja W wyborach samorządowych brały udział zakonnice z klasztoru sióstr klarysek w Skaryszewie k. Radomia. Mogą one opuszczać klasztor tylko w nadzwyczajnych sytuacjach. Co się dzieje na wyborach? » Jak oddać ważny głos? Sprawdź Komorowski, Tusk, Pawlak... VIP-y już głosują   Polecamy także  Śledztwo najwyższego ryzyka To był inny kwiecień i inna katastrofa lotnicza, jej ofiarą również padł prezydent. W dodatku nie ma wątpliwości, że maszyna została zestrzelona. Ten, kto strzelał, jest więc pośrednio odpowiedzialny za okrutną śmierć »  Najlepszy kraj dla autostopowicza Kierowcy nie oczekują pieniędzy, przynajmniej do nas nikt nie wyciągał po nie ręki. Wręcz przeciwnie. Kiedy widzą zagranicznych turystów, zmagających się z językiem, pomagają im znaleźć jak najlepszą drogę »  Gra w męża i żonę Zdaniem naukowców, im dłużej jesteśmy ze sobą, tym mniej o sobie wiemy. Postanowiłam zrobić eksperyment. Zaprosiłam trzy zaprzyjaźnione małżeństwa, by zagrały ze mną i moim mężem w planszową grę towarzyską » Volkswagen, który nie wyjechał na drogi     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dziennikarze Onet.pl tropią ciekawe miejsca w Polsce Kiedy człowiek poleci na Marsa? Świąteczny klimat w Korei Płd.  VOD "Kasia i Tomek" - wszystkie odcinki bezpłatnie Gordon Ramsey - szef kuchni nie zna litości Bolek i Lolek podróżują na słoniu Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Wisła Kraków - Zagłębie Lubin "akcja po akcji" PŚ: Norweżki deklasują, mocny akcent Justyny Kowalczyk "Adamek jest lepszy" Klopp: nie mam żadnych pretensji do Kuby Boruc doceniony po spotkaniu z Milanem Włochy: rywal Lecha goni czołówkę Szarmach: Smuda nie dostrzega kilku graczy "Obcokrajowcy zaśmiecają polską ligę" Man City ustalił główny cel transferowy "Jestem bezwzględnym, zimnym draniem" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": finał zdominowany przez wokalistów! Gwiazda "BrzyUli" w całkiem nowej roli. Jest nie do pokonania! Syn gwiazdora walczy o dobre imię Wielka feta w Sali Kongresowej! Zobacz, jak świętuje legenda polskiego rocka! Keira Knightley najsłynniejszą niewierną mężatką Wielki festiwal w Polsce: Spadniecie z krzeseł! Jej koncerty to prawdziwe widowisko. Zobacz przedsmak tego, co pokaże w Polsce! Kontrowersyjna aktorka nie zagra gwiazdy porno Teraz żadna impreza nie będzie nudna Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Uwierzyłbyś, że najwydajniejszy sprzęt gracza się w niej zmieści? Podróż w głąb procesora Oto kilka gier, które uprzyjemnią nasze życie Google motywuje do odchudzania Kamera z tyłu głowy – to już nie science-fiction Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wyjeżdżasz autem za granicę? Sprawdź, co musisz załatwić Lamborghini wkracza w świat SUV-ów z nowym modelem LM00X Idzie zima - uważaj na... kurtkę Saab atakuje - zobacz model, jakiego nie było Fiat 500 jako rasowy roadster - zdjęcie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czarna, czerwona, zielona, biała - poznaj tajemnice herbaty Sprawdź, czy dobrze rozpoznajesz sygnały kłamstwa Napięcie przedmiesiączkowe: czemu w "te" dni jestem wredna i złośliwa? Wyśmienity kurczak na dziko Od lat szukam miłości i nic. Nikt mnie nie chce? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Była seksowna, teraz wygląda fatalnie. Co się z nią stało? Piękna brunetka jako blond seksbomba (zdjęcia) Buty P. Chylewskiej - hit czy kit? Sukienka wokalistki byla tak krótka, że odsłoniła bieliznę - wpadka? Zobacz zdjęcia! Piękność o ogromnych naturalnych piersiach Prowokująca gwiazda w obcisłym kostiumie Cindy Crawford wpisuje seks w grafik Jaki koniec kariery? Ona ma dopiero 20 lat! Po tacie ma styl, po mamie talent wokalny Agnieszka Chylińska w zaawansowanej ciąży W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Akademia OnetBiznes Poszerz swoją wiedzę i wygraj atrakcyjną nagrodę! »  Prysznic – wady i zalety Do jakiej łazienki prasuje prysznic? Jakie są jego zalety? »  Czas na własne mieszkanie Najnowsze ogłoszenia z rynku nieruchomości »  "Ugotowani" Wyjątkowe show rozrywkowo-kulinarne - oglądaj »  Koleżanka Czesława Mademoiselle Karen z nowym klipem »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  Jak trafić do Kuchni Dantego? Listy rezerwowe pękają w szwach, a droga wiedzie przez Facebooka »  O czym marzą dzieci? Prezenty, które rozwiną wyobraźnię dziecka »  Jaki wiek jest najlepszy na dziecko? Zapytaj doświadczonych rodziców »  Na co do kina? Zobacz premery tego tygodnia » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kiedy zostajemy matkami, umieramy Nie w każdej rodzinie macierzyństwo zabija. W jej tak. Jej matka była kiedyś atrakcyjną kobietą, póki nie została matką i wszystkie frustracje z tym związane matka wyładowywała na niej » Bić czy nie bić? Jak wzięłam pasek w ręce i sprałam po tyłku, w ciągu kilku dni były poprawione 2 jedynki, zeszyt przepisany, plecak spakowany na czas » W pewnym wieku już się długich włosów nie nosi Wśród moich znajomych, pań między 35 a 50 plus, ani jednej długowłosej. Do ramion to maks! A przewaga jeszcze skromniejszych » Czy samochód może być bardziej fotogeniczny?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Wyjątkowe organki rozbudzą pasję do muzyki od:  35,00 zł Zobacz oferty » Maty do tańczenia od:  15,99 zł Zobacz oferty » Teleskop dla małego badacza od:  31,99 zł Zobacz oferty » Puzzle od:  19,00 zł Zobacz oferty » Zabawki od Fisher Price, które uwielbiają dzieci od:  26,50 Zobacz oferty » Lalki Barbie, o jakich marzy każda dziewczynka od:  21,90 zł Zobacz oferty » Komputery edukacyjne dla dzieci od:  29,00 zł Zobacz oferty » Klocki Lego City od:  26,90 Zobacz oferty » Kuchnia dla małej gospodyni od:  48,90 zł Zobacz oferty » Narzędzia dla małego majsterkowicza od:  44,95 zł Zobacz oferty » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości OKAZJE! Mieszkaj komfortowo  Wybór mieszkań z całej Polski w atrakcyjnych cenach. Oferty sprzedaży oraz wynajmu Kupuj za grosze Własne cztery kółka  Szukasz auta? Oferty motoryzacyjne, których nie możesz przegapić - okazje nie będą czekać długo! One czekają na dom. Okaż serce i przygarnij w domowe pielesze. Zwierzaki z hodowli i ze schronisk: Pieski (228) Kotki (85) Jak zadbać o pupila - przygotuj się (26) Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! »  Inwazja cen 15% taniej! Asus X52JE, 2x2,0GHz, HD5470. Limitowana seria. Spiesz się! Cena: 1649zł! »  Pakiet Mega Extreme Dzień w Centrum Sporów Ekstremalnych. Cena: 300zł! Kup teraz! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Barcelona: promocja biletów, leć już od 319 zł »  Noclegi w centrum Warszawy, już od 123 zł - rezerwuj! »  Tunezja, Turcja, Maroko. Last Minute na grudzień »  Narty w Dolomitach. Canazei, rezerwuj od 1540 zł /3 os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     