               success  fail                               Aug  SEP  Oct      29      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zagraniczny sojusz PiS. "Wrak powinien być już dawno złożony" Prezes PiS nie wie nic o liście, który wysłał do ambasadorów? "To pomysł prof. Staniszkis" Ogromna cena za siedzibę partii Napieralskiego Portal Putina: Polska wzięła na siebie większą część winy za śmierć Lecha Kaczyńskiego Sondaż: ocena koalicji Tuska z Pawlakiem Kościół wystąpił przeciw krytyce mediów Nowy rekord. Astronomiczna kumulacja w loterii Kara dla pasażera, który zawrócił samolot? Legnica: płaci za ogrzewanie, którego nie ma Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Upada znane polskie biuro podróży Prezes PLL LOT złożył rezygnację z pełnionej funkcji "Gdyby nie reforma, bylibyśmy wśród krajów UE z najniższym długiem" Bank ściga się z czasem, by znaleźć prezesa RPP podjęła decyzję o stopach procentowych Wielki powrót giełdowych krezusów: akcje rosną i dają zarobić krocie; kto jest królem parkietu? Kontrowersyjna firma chce rekrutować w Polsce Rynek pracy: napłynie ponad 900 tys. imigrantów Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej Na kozetce u filmoterapeuty Jak pornografia może uratować związek? Jeśli mąż, mówiąc: "podobało mi się, gdy ta pani tańczyła bez majtek", słyszy od żony: "przecież to obrzydliwe, ona jest zboczona!", może się spodziewać, że nie będzie zachwycona, gdy zaproponuje jej coś podobnego. Tak poznaje się swoje potrzeby »  Kiedy dziecko rodzi dziecko Agnieszka (14 lat) zwolniła się z lekcji. Powód – ból brzucha. Resztkami sił dowlokła się do toalety i tam urodziła dziecko. Nożyczkami odcięła pępowinę. Przerażona, owinęła noworodka w koszulkę i podrzuciła w szatni » Polecamy także  10 sposobów na wkurzenie innych kierowców Przygotowaliśmy listę dziesięciu najczęstszych i najbardziej irytujących innych kierowców zachowań, jakie mają miejsce każdego dnia na naszych drogach. Sprawdź, czy Ciebie też to wkurza najbardziej »  "Afera" kawowa z Moniką Richardson W TVP nie chodzi o widza, tylko o demonstracje z pozycji siły. Podkreślenie, że pan może jednym ruchem ręki kazać wychłostać sługę publicznie. Trzeba mieć klasę , żeby powiedzieć: "Nie podoba mi się to, co robisz" »  Dramatyczna historia legendy rock and rolla Trzyletni synek muzyka utopił się w przydomowym basenie, a kilka lat później w wypadku samochodowym zginął w wieku 19 lat jego pierworodny syn. Tragicznie zmarły też dwie z jego sześciu żon oraz starszy brat »  Cudowne wędlin rozmnożenie Dzisiaj w sklepach nie ma już w zasadzie prawdziwej szynki. Królują produkty "wędlinopodobne" stanowiące 90 proc. asortymentu. Ale tylko wtajemniczeni zdają sobie z tego sprawę. Dowiedz się więcej » Co się dzieje w polskich rzeźniach?  Jak urządzać łazienkę O czym warto pamiętać, urządzając łazienkę? Na co trzeba zwrócić szczególną uwagę? Jak zaaranżować pomieszczenie, żeby było zarówno funkcjonalne, jak i estetyczne? Oto kilka praktycznych porad » Zobaczcie, jak przez lata zmieniła się Joanna Brodzik     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kobiety zatajają prawdę o liczbie partnerów W czwartek częściowa poprawa pogody  VOD "Usta Usta": skutki kobiecej rywalizacji Kuchenny popłoch i nerwy - nadchodzi Magda Gessler  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  MU gra o pierwszą wygraną - Liga Mistrzów na żywo w Onet.pl! Castellani stawia na "wojowników", w takim składzie pobiliśmy Brazylię "Lech to groźny i ciekawy zespół" LM: Barcelona zatrzymana w Tatarstanie Blatter o nowym systemie FIFA: to historyczny moment dla futbolu "Polska i Brazylia to przerażający rywale" Gollob podjął decyzję: czuję się tu znakomicie Walka Gołoty w trójce najlepszych dekady Gigantyczny zasiłek dla bezrobotnych dla byłego selekcjonera reprezentacji Francji Czołowy polski klub chce sprzedać... miasto Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top model": dziewczyny pozują z wężem (zdjęcia) Zmarł Arthur Penn, reżyser "Bonnie i Clyde'a" Z "Mam talent!" do Disneya Dorota "Doda" Rabczewska ocenia (zdjęcia) Polska gwiazda wraca po urlopie macierzyńskim Natalie Portman dziewczyną Supermana? "Trudno wyobrazić sobie, że możemy znaleźć się tam, gdzie The Beatles i The Rolling Stones" Sławny włoski piłkarz zagrał szefa mafii Duże zaskoczenie dla fanów "Gwiezdnych wojen" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Hakerzy użyli tej gry do ataków na komputery Porównanie parametrów sprzętu Apple sprzed dekady i dziś Polskie RPG znowu opóźnione Nokia zamierza fotografować ciągi ulic Pierwszy telefon z Windows Phone 7 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wiejski tuning ciągle żywy - oto Wasze najlepsze zdjęcia Ferrari zaprezentowało nowy model - zobacz jak wygląda Auta Samsunga zdobywają rynek Największa polska sieć komisów zniknie z rynku? Dziś premiera nowego Volkswagena z Polski Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dania gotowe w 30 minut Czy spotkać się z ukochanym w tajemnicy przed rodziną? W ciągu 5 lat 64 proc. pracowników niebezpiecznie przytyje Wanna - poznaj jej wady i zalety Jak leczyć ból po półpaścu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ujawniamy tytuł i okładkę książki Kingi Rusin Bardzo szczupła Reni Jusis po ciąży (zdjęcia) Piękna, promienna i bez makijażu Pokazała atuty: piękny dekolt i doskonałe nogi Nie chciał jej ranić, ale ona przeżywa rozstanie Natasza Urbańska vs. Weronika Rosati - która bardziej Ci się podoba? Choroba skłoniła aktora do realizacji marzeń "Teraz nasz związek jest bardziej otwarty" "Z żalem przyjęłam wiadomość o jej śmierci" Kręglicka jak Heidi Klum: która wygląda lepiej? W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Chroń dom przed hałasem Czytaj porady specjalistów »  Nowy album zespołu Coma Wszystkie utwory z albumu "Symfonicznie" - posłuchaj »  Śliwkowe specjały Powidła, kompoty, ciasta, nalewki, knedle, dodatki do mięs »  Labrador + pudel = labradoodle Czy grozi nam hybrydomania? »  Sypialnie jak ze snu Wyposażenie i wystrój - zobacz »  Modne kalosze Wybierz model idealny na jesienne spacery »  Najgorsze banki w Polsce Są w Polsce banki, gdzie śmierdzi, a klient jest traktowany jak powietrze »  Słynne kobiety jako mężczyźni Nie tylko Angelina Jolie - zobacz »  Szczepienia ochronne Sprawdź, co wiesz na ich temat »  Zostań własną stylistką Wystarczy tylko Twoje zdjęcie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jej atrakcyjność widzi jako zagrożenie Chłopak Magdy nie chce, żeby tłum napalonych samców się na nią patrzył. Z niechęcią spogląda na bluzki z dekoltem i ubrania, które podkreślają znakomitą figurę jego ukochanej. Często żartuje, że najchętniej to by ją worek ubrał, ale jej to już nie śmieszy » Jak unieszczęśliwić nauczyciela W tym roku, za podszeptem jednej z pań nauczycielek, dyrekcja zdecydowała: - Jedziemy do spa! » Panie kierowniku, niech Pan przyśle informatyka - Trzeba podłączyć mój komputer. - A co się stało? » Ruiny mają swój urok     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Szczoteczki elektryczne Maszynki do strzyżenia Wagi łazienkowe Prostownice 1337 ofert Sprawdź ofertę » Suszarki do włosów 991 ofert Sprawdź ofertę » Lokówki 1465 ofert Sprawdź ofertę » Depilatory damskie 635 ofert Sprawdź ofertę » Golarki męskie 1244 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Na swoim!  2 000 zł   Projekt domu Opałek 156,4 m2  Wygodny, jednorodzinny dom z poddaszem i garażem, przeznaczony dla 4-5 osób Zobacz!  2 000 zł   Projekt Koszałek, 172,5 m2  Przestronny, jednorodzinny dom parterowy z użytkowym poddaszem i garażem jednostanowiskowym Hit !  25 000 zł   Projekt domu Cylinder 219,89 m2  Dla ludzi z pomysłem, którzy szukają oryginalnych rozwiązań architektonicznych Sprawdź!  1 750 zł   Projekt domu TK1GP2 203,11 m2  Dom dla 4-osobowej rodziny z dwustanowiskowym garażem. Z jadalni i salonu przejście do ogrodu zimowego Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Bielizna po kosztach Biustonosze – 19,99. Tylko do wyczerpania stanów magazynowych. »  45% taniej! Zestaw wiatrówkowy Norconia z lunetą teraz super promocyjnej cenie! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Laptop Toshiba Satellite tylko za 5% ceny! Nie czekaj, sprawdź - to jest możliwe! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Luksus w cenie! Hilton 5*, pokój w hotelu od 256 zł »  Majorka samolotem. Leć od 418 zł. Promocja »  Urlop w Meksyku. Sprawdź tanie oferty na listopad »  Narty: Szwajcaria. Rezerwuj tanio apartament » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     