               success  fail                               Aug  SEP  Oct      26      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Jarosław Kaczyński: to za mnie wymyślano tę kampanię "Partia Tuska może się boleśnie zderzyć z pamięcią Polaków" Prezydent Czech krytykuje ONZ Palikot ujawnia, kto naprawdę rządzi Platformą Chile: pierwsza kapsuła ratunkowa już w kopalni Hiszpania: rząd zdecydował się na samobójstwo "Na Niemczech można polegać. Jesteśmy gotowi" Huragan Matthew zalewa deszczem Amerykę Ekolodzy zablokowali największy port węglowy Śląsk: czekali 9 godzin na karetkę, 36-latek zmarł Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Europa zaimportuje słońce z Afryki Agresywna polityka przyniesie szybsze ożywienie gospodarcze? Masz nieujawnione dochody? Zapłacisz 75-procentowy podatek Czeka nas powrót monopolu w energetyce? "Nasza planeta nie poradzi sobie z 3 miliardami Azjatów konsumującymi jak Amerykanie" Czarna lista niebezpiecznych ubranek i zabawek "Polska będzie wkrótce zdolna do przyjęcia euro" Ranking najgorzej opłacanych stanowisk Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  "Diablo" obronił tytuł Krzysztof  Włodarczyk wygrał wprawdzie jednogłośnie, ale po bardzo wyrównanym i zaciętym pojedynku. Zobacz zdjęcia » Poznajecie te panie?   Polecamy także  Ciężkie życie konduktora Wiele razy przekonała się, że najgorsze wyzwiska słyszy w pierwszej klasie. W jednej z pyskówek została opluta przez podróżnego, który wcześniej wyjawił, że jest "dziennikarzem telewizyjnym" » Dzień dobry, kontrola biletów  "Mam talent!": kto ma szansę na finał? Niesamowite akrobacje młodziutkiej Gosi, niezwykły wokal Kamila i i fantastyczny duet taneczny z Krakowa. Oto nasze podsumowanie największych hitów czwartego odcinka »  Rywalizacja z cieniem Mój mąż kocha inną kobietę. Zawsze kochał i zawsze będzie kochał. Kiedyś się zastanawiałam, czy kiedykolwiek jej dorównam. Ale Alex nie ma romansu. Tą drugą jest jego zmarła żona » Sprawdź, jak stworzyć szczęśliwy związek  Nieznane fakty z historii randkowania "Kawaler, szuka wysportowanego kumpla, około 25 lat. Proszę o odpowiedź chłopca z Dorset. Na wszystkie listy odpowiadam natychmiastowo". Tak brzmiało jedno z ogłoszeń z 1750 roku » Gwiazdy kochają koki     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Miłość lekarstwem na raka Jak poskarżyć się na biuro podróży?  VOD "Mam talent" - kolejna odsłona Aniołki i spółka: "Podstęp Imperii"  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Triumf "Profesora Speedwaya", Gollob mistrzem świata! Zacięty bój - Włodarczyk obronił pas Polska i Serbia wygrywają w "grupie śmierci", kłopoty mistrzów świata Górnik "rozstrzelany", nieudany debiut Janasa F1: szczęście i dramat Ferrari, "wyczekiwanie" i czwarta linia Kubicy Zagumny: nie damy zlać się Niemcom Barcelona wykorzystała potknięcie Realu Ekstraklasa: nowy stadion - "nowa" Cracovia LM: Barcelona pokonana, Polacy bohaterami Sosnowski nokautuje w pierwszej rundzie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Zanim trafi do wojska, zdąży wygrać "Mam talent!"? Dlaczego niektóre piosenki w ogóle powstają?! (recenzja) Gwiazda lat 70. i 80. świętuje Zastąpił w zespole chorego na raka muzyka "Planeta 51" z dodatkami na DVD i BLU-RAY Wokalista Linkin Park w kolejnej "Pile" Polecamy najciekawsze koncerty w Polsce Szykuje się hit 3D dla najmłodszych widzów Nudny "Dr House": zmarnowana wielka szansa Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Telefon dla fanów Firefoksa, który nigdy nie trafi do sprzedaży Czy to koniec strzelanek na PC? Zobacz jak za darmo poprawić obraz w telewizorze Tablet z przyciskiem CTRL+ALT+DEL Oto specjalne łóżko dla fanów Apple Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Instalacje LPG - wszystko, co powinieneś o nich wiedzieć Zobacz gorące premiery przystępnych cenowo modeli Karetka z napędem na... osiem kół 250 KM i podtlenek azotu w... starym Mini Lotus powraca w wielkim stylu - oto Elite Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Brownie - czekoladowe co nieco 9 sygnałów, po których rozpoznasz kłamcę Wspaniałe suknie ślubne w hollywoodzkim stylu W co ubrać roczne dziecko do chrztu? Odkryłem, że moja żona ma romans Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Anthony Hopkins schudł 34 kilogramy! (zdjęcia) Ona starsza od niego o 16 lat: tworzą idealną parę (zdjęcia) Chce ślubu z kierowcą Formuły 1 "W razie wpadki będziemy się cieszyć, ale nie staramy się o dziecko w tej chwili" "Cruz i Bardem będą wspaniałymi rodzicami" 45-letnia Aneta Kręglicka wygląda świetnie Joanna Koroniewska na otwarciu sklepu Niedoszła panna młoda Hugh Granta weźmie ślub Zobacz modowe sukcesy i porażki tygodnia Przez porównania do słynnego ojca zaczął pić W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Fitness i siłownia Znajdź na mapie najbliższy klub »  Masz w sobie żyłkę hazardzisty? Sprawdź swoje szczęście w wirtualnym kasynie »  Dieta wzmacniająca serce zmniejsz masę ciała dbając o układ krążenia i serce »  Wiadomosci.onet.pl w telewizorze? Od dzisiaj dostęp do najważniejszych informacji jest jeszcze prostszy »  Dni Otwarte w supermemo.onet.pl Teraz w naukę języków inwestujesz tylko swój czas »  Ciepło domowego ogniska Najlepsze oferty systemów grzewczych dla domu i mieszkania »  Na ekranach Kinowe premiery tego tygodnia »  Muzyczne newsy na gorąco Pop, rock, muzyka klubowa, alternatywa »  Rewolucja seksualna w Chinach Zobacz niesamowity dokument o zmianach obyczajowych »  Anielska Kuchnia Najlepsze przepisy siostry Anieli » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nieprzewidziane skutki reklam W TV szła reklama produktu, który miał sprawić, że kobieta chudnie w 14 dni o połowę. On zaczął jej dokuczać: "Zobacz, jaka piękna kobieta, jaki ma płaski brzuszek, jaka młoda, jakie ma piękne ciałko" » Reforma Kościoła na zasadzie "6 x sex" Nie liczy się wcale, kim Jezus jest, ani nawet - czego konkretnie nauczał. Ważne, by był gejem! Zupełnie, jak gdyby pytanie o "orientację seksualną" było kluczowym elementem Jego przesłania... » Pierwszoklasistka uważa religię za najgorszy przedmiot w szkole Spacerkiem po Libuhorze     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje NAJTANIEJ  39,00 zł   5 kolorów Jesienna kurtka płaszcz  Wyjątkowa propozycja z kolekcji 2010/11: płaszczyk w stylu japońskim. Starannie wykonany z miękkiej wełny w kilku kolorach do wyboru MEGA WYPRZEDAŻ  14,90 zł   10 kolorów Tunika bombka  Śliczne tuniki w pięknych pastelowych kolorach idealne na wieczorne wyjścia PROMOCJA  49,99 zł   oldschool Bluza z kapturem  Czadowa bluza renomowanej firmy Tehnnix z oryginalnym napisem, wykonana ze 100% bawełny SUPER CENA  44,99 zł   148 wzorów Swetry Benatti-Classic  Idealny prezent na zbliżający się Dzień Chłopaka - mnogość wzorów oraz miękki akryl gwarancją jego zadowolenia Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Łap okazję!  279 000 zł   3 pokoje Kiełczów k. Wrocławia, 53,03 m2  Mieszkanie 3 pokojowe usytuowane w nowo-powstającym 14 lokalowym budynku Dobra cena  589 147 zł   2 piętrowy Łódź, Górna, 146,67 m2  Elegancki, nowoczesny, wysokiej klasy, całkowicie wykończony z zewnątrz DOM na ogrodzonym, zagospodarowanym osiedlu Oferty z rynku pierwotnego Jak bezpiecznie brać kredyty hipoteczne Własny dom - kupić czy wybudować? Kupujemy nieruchomości: jakie, gdzie i za ile? Nieruchomości Moto Nowy Dom Dom i ogród Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Worek-Puf od 113 zł! Wygodny, do czytania i uczenia się. Teraz 5% taniej na hasło: dekoria! »  Dzień Chłopaka! Nie zapomnij o prezencie! Zestawy kosmetyków męskich ponad 30% taniej! Kup teraz! »  Świat męskiej rozrywki? Sprawdź się! Ustrzel okazję i wypróbuj swoje umiejętności strzeleckie! Tylko 149 zł! »  Usiądź wygodnie Fotele skórzane, biurowe, wypoczynkowe, bujane. Również z masażem. Fajne ceny już od 149zł! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w Tyrolu. Sprawdź ofertę kwater na zimę! »  Plaże Indii: Goa, all inclusive. Rezerwuj teraz last minute »  Weekend w górach? Kup tanio polar i porządna kurtkę! »  Jesień w górskim SPA. Wybierz hotel i rezerwuj online » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     