               success  fail                               Oct  NOV  Dec      02      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Lewandowski: polityka bez pieniędzy jest tylko sloganem W chwili katastrofy Tu-154M poseł dzwonił do żony Spór na linii Rosja-Japonia Wypadek turystów w Tatrach, nie żyje Polka Rodzice dzieci z "Chopina" apelują o pomoc Olbrzymie wydatki UE: 37 mln euro na limuzyny "Moja dymisja przyniosłaby szkody krajowi" Śmiertelny atak lwa, "sceny jak z horroru" Powiedział do sędziego: okej stary. Trafił do celi Inowrocław: skandaliczna propozycja dowódcy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Gigant zaskoczył analityków; "to dopiero początek ofensywy" Komórkowy potentat przegrywa ważny spór. "To punkt zwrotny" Ryzykowne gry bankowe Co łączy Czerwonego Kapturka, mundial w RPA, festiwal Open’er i polskiego prezydenta? Jakie problemy ma twórca Facebooka? Powolny upadek koncernu komputerowego Spór o "rzadkie minerały". Co zrobią Chiny? Największe sklepy z uwagą patrzą na ten rynek Ładuję treść ...  Polecamy  Jesienne trendy Onet.pl - Polecamy więcej  Tajemnice nekropoli wielkich gwiazd Czy Elvis od zawsze spoczywa w słynnym Graceland? Gdzie są prochy Kurta Cobaina i Georga Harrisona? Kto spoczywa obok Walta Disneya? Co się stało z popiersiem lidera Joy Division? Co dopisali miłośnicy Dżemu na płycie nagrobnej Ryśka Riedla? »  Ostatnia podróż duszy W większości religii po śmierci zwłoki grzebie się bądź pali. Ale w niektórych zakątkach Mongolii zwłoki naciera się masłem i pozostawia zwrócone głową na północ. Pokrywający ciało tłuszcz ma pomóc zwabić dzikie zwierzęta, by te zjadły zmarłego. Więcej » Filipiny - oni mieszkają na cmentarzach     Pozostałe materiały  Dlaczego duchy nie idą do Światła? Istnieje wiele powodów, dla których umarli nie przeszli dalej, do Światła. Najczęściej występującym jest taki, że przegapili własną śmierć i sądzą, że żyją nadal. Dla wielu żywych wydaje się to mało wiarygodne »  Zrób z babci diament Do niedawna szczytem ekstrawagancji przy pochówku zmarłych było rozsypanie ich prochów do oceanu albo ustawienie urny na kominku. To jednak nic w porównaniu do usługi, która prochy zmarłych przerabia na diamenty »  Twój szef jest szpiegiem Myślisz, że twój przełożony ufa ci i ceni za świetne wyniki w pracy? Uważaj! Tak naprawdę ciągle cię kontroluje. Wie nawet, co i kiedy jesz. Zobacz, jakich sztuczek używa i jak się przed nimi obronić »  Niemcy znowu się rozliczają Niemcy znowu zaczynają wałkować swoją przeszłość, choć wydawało się, że sprostali jej perfekcyjnie. W tym względzie byli nawet przykładem do naśladowania dla innych narodów » Wiecznie żywi dzięki muzyce     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Rzeka ognia - czerwona, kwaśna, żrąca 95 km/h z wiatrem w kultowym Fiacie Jak się bije rekord świata w skoku na nartach? VOD Kiedy zakładać zimowe opony? Testosteron odpowiada za popęd seksualny "Pingu" - piękna bajka o małych pingwinkach Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  MŚ: podtrzymać zwycięską passę Robert Kubica: ten wyścig będzie wielką loterią MŚ: Polki trenowały w wolny dzień i "padały jak muchy" Lider Ekstraklasy przetestuje wychowanka Realu Szczęsny: chcę grać, to moja praca Anglia: triumf Mandarynek w "czerwonym" meczu LM: Ronaldinho nie zagra z Realem za karę? "Widziane z półdystansu": rewelacyjny Rondo, MeloDramat trwa Reprezentant Polski znów kontuzjowany Haye znokautowany przez sparingpartnera Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Zdrada i miłość we Włoszech "Jest piękna, seksowna i nie z plastiku" (zdjęcia) Uwielbiani w Polsce, najczęściej słuchani w Wielkiej Brytanii Strzeżcie się! Czas na masakrę w wielkim mieście Kanadyjski ulubieniec kobiet z nową płytą Któż oprze się facetowi sikającemu w krzakach? Z więzienia prosto do studia "Piła 3D" straszy lepiej niż nawiedzony dom Mroczne prace polowe w blasku księżyca Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Niewidzialna ochrona dla Twojego telefonu (zdjęcia) Teraz każdy pojeździ Ferrari Google zatrudnia służących dla pracowników Ta komórka jest odporna na wszystko Podkręcili komórkę do 1,6 GHz! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowa generacja VW Jetta - tym razem podbije Europę? Golf IV TDI za 360 euro - sposób na tani samochód Jakie auta sprowadzają Polacy? Nissan GT-R na nowo - zobacz zmiany "Szlifierka" od Hondy dla początkujących Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy trzeba lubić seks, żeby mieć dzieci? Szybkie dania z indyka Reumatyzm w rodzinie zwiększa ryzyko zachorowania? Jakie są granice szczerości? Gdy pies ma „alergię” na inne psy Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najsłynniejsza blondynka świata w obcisłych kostiumach Ekschłopak i lekarka odpowiedzą za śmierć aktorki Gorąca pielęgniarka z wielkim biustem. Zobacz! Coraz piękniejsza Agata Buzek (zdjęcia) Wielkie korale Moniki Richardson - hit czy kit? Właśnie taka Mandaryna nam się podoba! Stracił dzieciństwo przez Harry'ego Pottera Ciężarna gwiazda w bikini (zdjęcia) Kasia Zielińska pokazała siostrę W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Nowy Mahjong Zagraj »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Miasto zbłąkanych przesyłek Tu jest Polska - czytaj »  Dieta Siła błonnika Skuteczne odchudzanie bez uczucia głodu »  Umowa deweloperska Co zrobić, by była korzystna dla nabywcy? »  Śluby gwiazd Zobacz galerię zdjęć »  "Pamiętniki wampirów" w OnetVOD Opowieść o przyjaźni, miłości i wampirach - oglądaj »  Gorące napoje Najlepsza rozgrzewka w jesienne dni »  Na co do kina Zobacz premiery tego tygodnia »  Fokus na duże bransoletki Zobacz wyjątkowy dodatek! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  W wojsku bedzie miała lepiej niż w domu Nie mogła mieć przyjaciół, nie mogła bawić się na podwórku, nie mogła prowadzić normalnego życia amerykańskiej nastolatki.  Jej rówieśnicy mogli mieć telefony, konta na Facebooku, prawa jazdy. Lilia nie » Moja kuzynka jest kleptomanką Moja mama tylko się czai, żeby ją złapać na gorącym uczynku. Zazwyczaj wpada do mnie na weekend. I potem jestem uboższa o sukienkę, bluzkę, szalik albo skarpetki, a nawet spodnie... » Tylko dzięki refleksowi kierowcy nikt nie zginął. Pasażerowie fruwali w powietrzu Tatrzańskie widoki     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dziecięcy świat Twojej pociechy - zobacz nasze propozycje! Klocki, które pobudzą wyobraźnię Twojego malucha Samochody i inne pojazdy Lalki i akcesoria - marzeniem każdej dziewczynki Elektroniczne nianie i monitory oddechu od:  28,00 zł Zobacz » Krzesełka do karmienia od:  72,90 zł Zobacz » Wózki wielofunkcyjne w okazyjnej cenie od:  299,00 zł Zobacz » Foteliki samochodowe i podstawki od:  45,00 zł Zobacz » Odzież dla niemowląt i małych dzieci 50629 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Sprawdź! Praca, kursy, szkolenia  Poszukujący i poszukiwani - sprawdź oferty pracy, zajrzyj do kategorii "Kursy i szkolenia" - doskonal się! Pokochaj... Pomagamy zwierzaczkom  Dzięki nam wielu zaoferowano już dom i miłość. Przygarnij futrzanego pupila, jeśli możesz. Oferty także ze schronisk OFERTY.PL: Zdrowie i piękno, zadbaj o siebie! Produkty i usługi, które pozwolą ożywić stan ciała i ducha Sport i turystyka - mrozy nie są przeszkodą w utrzymaniu kondycji Odzież, obuwie i dodatki - jesienne trendy Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Dieta proteinowa 29,99 zł! Tym razem na pewno schudniesz! »  Nikon D90 w zasięgu Twojej ręki! Nie czekaj, sprawdź jak kupować za grosze! »  Wielka promocja! Ponad 500 fasonów swetrów w super cenach. Już od 29 zł! Sprawdź! »  Relax Tone! Urządzenie wyszczuplające, likwiduje cellulit, ujędrnia skórę. Kup teraz za 99zł! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Podaruj sobie odrobinę luksusu. Hotele od 80 zł »  Przeczekaj jesień pod palmami. Egipt od 1129 zł »  Sylwester na nartach. Są jeszcze wolne miejsca! »  Bilety lotnicze: Kopenhaga od 291 zł. Sprawdź! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     