               success  fail                               Oct  NOV  Dec      12      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Cymański: konflikt w PiS jest wodą na młyn PO Sprzeczne relacje ws. spotkania rodzin smoleńskich z premierem Rokita: pani poseł odleciała Poncyljusz i kandydat PO zakładają nową partię? Maciej Łopiński: Lech Kaczyński by ich potępił Staniszkis: Kluzik chciała być wyrzucona Platforma boi się przyspieszonych wyborów Palikot: obława na studentów, tam był mój syn Afera obyczajowa w znanej brytyjskiej firmie D. Śląsk: tysiące ludzi bez prądu po wichurze Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Sztuczne łatanie budżetu. Zapłacimy za to wszyscy Polska w czołówce; wpływy z podatków wyższe niż zakładano Miliardy oszczędności poza kontrolą Nowa, zaskakująca data wejścia do strefy euro Polska blokuje usługi Google Masz konto internetowe? Masz problem Szmelc z Chin sprawdza zdrowie Polaków Wydali go synowie. Teraz posiedzi 150 lat Ładuję treść ...  Polecamy  Czas prezentów Onet.pl - Polecamy więcej  Pokochałam bliźniaka – Kiedy Jan przedstawił mnie Maćkowi, ten stał jak porażony. Wstydził się i chyba nie chciał, żebyśmy wyjawili nasz sekret – wspomina Anna. – Przez chwilę nawet bałam się, że wszystko może runąć. Jak się żyje z bliźniakiem? To wyzwanie! »  "Doktor Śmierć" zabiera tajemnicę do grobu Jeden z najbardziej poszukiwanych zbrodniarzy  hitlerowskich przez wiele lat wiódł dostatnie życie w RFN. We wrześniu 1962 roku wymknął się policji i zbiegł przez Francję, Hiszpanię i Maroko do Egiptu » Gwiazdy z lokiem na głowie     Polecamy także  Rambo uczył się od prezydentów Theodore Roosevelt najbardziej lubił polować na pumy i niedźwiedzie. Zresztą nie bez przypadku imię tego męża stanu przylgnęło do pluszowych misiów, które w kulturze anglosaskiej nazywa się teddy bear »  Jak mądrze zaoszczędzić na własnym domu W jaki sposób zmniejszyć zużycie energii elektrycznej w swoim domu i sprawić, by życie było komfortowe, a bilans rachunków miesięcznych niższy? Takie pytanie zadajemy sobie każdego roku, kiedy wkraczamy w okres zimowy » Na czym oszczędzacie?  Marotti - polski supersamochód Trójkołowy Marotti wzbudził wielkie zainteresowanie klientów z całej Europy. Stanowi krzyżówkę motocykla ze sportowym samochodem. Ma kosztować niecałe 70 tys. zł. Oto polskie auto dla poszukiwaczy mocnych wrażeń » Jesteś kierowcą? Podziel się doświadczeniem  Na co cierpią jelita? Ból brzucha, czy biegunka często są objawem powszechnej infekcji wirusowej. Ale jeśli występują przewlekle mogą być oznaką poważnych problemów z układem pokarmowym oraz powodem do wnikliwego przebadania się » Fotoradar, przed którym nie uciekniesz     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Las owiany tajemnicą śmierci Dwucylindrowe auto z Polski powraca Majątek miliardera idzie pod młotek OnetVOD "Top Model": w objęciach seksownego modela Czekoladowy raj Nigelli Lawson Aniołki i spółka: "Niewinni"  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  GP Abu Zabi: trening "na żywo" "Chciano nas upokorzyć" - Żewłakow przerywa milczenie Serie A: reprezentant Polski bliski zmiany klubu Ekstraklasa: kadrowicz Smudy "uziemiony" Ekstraklasa: Legia będzie kusić gwiazdę Lecha Trener Wisły: Leo Beenhakker miał rację Były bramkarz Fiorentiny ostrzega Boruca "Roger Guerreiro wraca do wielkiej formy" Bramkarz z Liverpoolu zachwycony Polakiem AC Milan "na polowaniu" w Brazylii Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Odkrywamy wszystkie tajemnice telewizyjnego tasiemca Wyrzucił Figurskiego z wywiadu Jedna z najseksowniejszych kobiet na świecie na wyciągnięcie ręki Piróg, Pazura i Adamczyk na koncercie kultowej gwiazdy rocka (zdjęcia) Kora walczy z Lady Gagą i Eminemem Nowe, zaskakujące dzieło znanej pisarki Serialowa aktorka zmarla po walce z rakiem Znany muzyk koncertuje na sterydach Nowy Harry Potter: szaleństwo na prapremierze Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Serce rosyjskiej obrony przeciwrakietowej Tak wygląda "Need for Speed" w prawdziwym życiu Twój kot pokocha ten program Będzie rewolucja w Windows 8? Mobilny Firefox 4 już w nowej wersji testowej Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Znamy cenę chińskich aut, które będą produkowane w Polsce Zobacz, która marka produkuje najbardziej niezawodne auta Kosztowna jazda próbna - 84 tys. zł Volkswagen chce odebrać Włochom Ferrari Audi zaskakuje - mały silnik pod maską limuzyny Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pięć przepisów na rybę Nie chcę siedzieć z dzieckiem w domu. Czy jestem złą matką? Krok po kroku – domowa mikrodermabrazja Jak zwalczyć powracający łupież? Czy on Cię kocha? Wróżba prawdę Ci powie! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Archiwalne zdjęcia wielkich gwiazd. Zobacz! Ricky Martin rozlicza się ze swojego życia (zobacz zdjęcia) Tak, oni znów się spotykają Piękna aktorka podobna do Piotra Kupichy Strój Agnieszki Grochowskiej - hit czy kit? Zobaczcie 18-letniego syna Wojciecha Manna Mariah Carey uczy się chodzić na nowo Jaki styl ma Joanna Krupa? Madonna ma poważny problem z wszami Gwiazda serialu chce zaadoptować dziecko W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Jesteś gotowy na walkę? Dwie wrogie rasy, ludzie i magmarowie, świat w duchu fantasy »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Zdrowie na talerzu Przepisy na sałatki pełne witamin »  Styl i elegancja na co dzień Modna odzież i dodatki »  Pech czy zła karma? Dowiedz się więcej »  Marynarki z aksamitu są trendy Gdzie szukać inspiracji? Zobacz galerię »  Nie daj się zaskoczyć zimie Zmień opony na zimowe »  Pazurki dla każdego Zobacz galerię »  Ważył ponad 200 kg Postanowił się odchudzić - zobacz »  Zmysłowa Scarlett Johansson Zobacz najnowsze zdjęcia aktorki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Tak bardzo chciał być tatą Badania wykazały, że nasz nienarodzony synek ma zespół Downa. Mój Kaj zmienił się diametralnie. Nie uczestniczył w porodzie. Nie zjawił się w szpitalu. Nie chciał patrzeć na swoje dziecko, a jego płacz doprowadzał go do szału... » Świat według Zyzia Od 10 lat bezrobotny, podwójnie żonaty i poczwórnie dzieciaty wiódł życie wiecznego nieudacznika, parającego się dorywczymi robótkami » Nie na kieszeń turysty Szwajcaria, to bogaty kraj i widać to na każdym kroku. Ludziom naprawdę dobrze tam się żyje... » Teneryfa     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Majsterkowicz w domu! Klucze Wiertła Narzędzia ręczne Frezarki 366 ofert Sprawdź ofertę » Lutownice 142 oferty Sprawdź ofertę » Wiertarki 1465 ofert Sprawdź ofertę » Wkrętarki akumulatorowe 2218 ofert Sprawdź ofertę » Przyrządy miernicze 769 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  198 000 zł 2-pokojowe w Warszawie  Przegląd najnowszych ofert sprzedaży mieszkań w stolicy Przeglądaj od:  145 000 zł Domy w Mazowieckim  Najnowsze oferty domów w województwie mazowieckim Porównaj od:  275 000 zł 3-pokojowe w Krakowie  Ogłoszenia sprzedaży mieszkań w Krakowie Zobacz  porównaj   Średnie ceny nieruchomości  Zobacz jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście! Nieruchomości Moto Nowy Dom Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Dbaj o zdrowie w czasie ciąży! Preparaty dla kobiet  już od 8,44 zł! Sprawdź ofertę naszej apteki! »  Kuracja powiększająca biust 49,99zł! Promocja 3+2 gratis! Poprawa wyglądu biustu u 83% kobiet! »  Laptop Toshiba Satellite tylko za 5% ceny? Nie czekaj, sprawdź - to jest możliwe! »  Stwórz własną biżuterię za 1zł! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Kredyt mieszkaniowy – prowizja 0 zł »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Hotele: Warszawa, Kraków, Wrocław. Do 50 % taniej! »  Tunezja, 7 dni, 2 posiłki, hotel 3*, oferty od 949 zł. »  Leć do Szwecji tanią linią. Ceny już od 19 zł. Sprawdź! »  Lato z rabatem: rezerwuj teraz, zniżka do 10 % » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     