               success  fail                               Nov  DEC  Jan      08      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_el_2010   This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Korea Płn. wystrzeliła pociski Tuż po katastrofie śledczy nie skorzystali z oferty Rosji? Szantaż dał wolność? Kulisy uwolnienia słynnego terrorysty Jeden dokument pomoże znieść wizy do USA? Polak pojawi się na gali wręczenia Nagrody Nobla Brutalnie skopał siedmiolatka. "Jest mi przykro" Lotnictwo Iranu walczy z toksyczną chmurą Zapłonęła największa choinka na świecie Kobieta zmarła czekając na zabieg Kraków: kuria w ampułce ma krew papieża Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ustawa wprowadzi chaos. Dotknie banki, klientów i deweloperów Drakoński plan: wyższe podatki, mniejsze pensje, cięcia wydatków Sukcesja w polskim biznesie Ranking najbardziej lubianych turystów: Francuzi opryskliwi, Niemcy humorzaści, a Polacy? Portal aukcyjny wytoczył proces za SS Firmowe Wigilie: jakie potrawy trafiają na stoły? Ponad 8 tys. osób zmierzy czas pracy stoperem Kolejne zakup kanadyjskiego giganta? Onet.pl - Polecamy więcej  Wstydliwy zmierzch Johna Lennona "Mister Lennon!" – ktoś krzyknął tuż przed 23.00 8 grudnia 1980 roku do wysiadającego z białej limuzyny eks- Beatlesa. To były ostatnie słowa, jakie usłyszał on w życiu. Chwilę później ugodziły go cztery z pięciu kul wystrzelonych z rewolweru kalibru .38 » Miłość czy uzależnienie? Kontrowersyjne zdjęcia Lennona i Ono      Najsłynniejsza wdowa świata Dla większości fanów Lennona była dziwaczką w czerni, przez którą rozpadli się Beatlesi i zwariował ich ukochany John, który nagle zapuścił włosy i zaczął ględzić o pokoju na świecie, nie wychodząc przy tym z łóżka »  Jak Krawczyk spotkał Lennona w windzie – To było w Nowym Jorku, w budynku, w którym spotykają się autorzy i kompozytorzy – tak Krzysztof Krawczyk opowiada o niespodziewanym spotkaniu z legendarnym Beatlesem. Lennon według polskich gwiazd » To Wy wybieracie najlepszą piosenkę Johna Lennona  Oglądaj najsłynniejsze teledyski Imagine Jealous Guy Woman Give Peace a Chance Polecamy także  "Nie mamy pogody, odlatujcie!" Niezależni rosyjscy eksperci, którzy bardzo dobrze znają lotnisko Siewiernyj pod Smoleńskiem, uważają, że to nie polska załoga ponosi w głównej mierze odpowiedzialność za tragedię z 10 kwietnia 2010. Kto zatem jest winien? »  Rak zbyt późno wykrywany u Polek Kiedyś ta śmiertelna choroba dotyczyła głównie mężczyzn. Dziś zapada na nią coraz więcej kobiet.  Obecnie w Polsce to numer jeden wśród nowotworów nękających mężczyzn i numer dwa (po raku piersi) wśród kobiet »  Wellmann: urodziłam się w Grecji Jak ląduję na lotnisku i czuję zapach rozgrzanej ziemi i pomarańczy, to jestem w domu. Kocham morze, dużo pływam na desce, a to raj dla wodniaków. Pływam boso, w kostiumie kąpielowym, zlana grecką oliwą » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kim jest Julian Assange? Zmarła z zimna, głodu i pragnienia Skopał 7-latka, bo piłka otarła się o jego samochód VOD Ślub w "Akademii ćwoków"? Przepis na nadziewane papryki Świnka Peppa: "Zębowa Wróżka" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  LM: kompromitacja Interu, obrońcy tytułu na kolanach "Wystarczy, że powieje wiatr" - Smuda ma już dość snajpera LM: MU stracił szansę na rekord Dudek: Mourinho nie robi z tego żadnej tajemnicy Adamek: jeśli nie zostanę do tego zmuszony, nie będę już walczyć z polskimi kolegami Młodzież Barcy "wybiła" z głowy awans rywalom Ekstraklasa: Matusiak "rozwodzi się" z Cracovią LM: fenomenalny gol, niewiele brakło do sensacji Mourinho o największym wzmocnieniu Realu Arsenal negocjuje ze swoim kluczowym piłkarzem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wybierz największy przebój Johna Lennona! Urbańska w 3D prawie jak "Avatar" Znowu ze sobą kręcą. Bedzie powtórka kinowego hitu? Świąteczna płyta seksownej piosenkarki (zdjęcia) Gwiazdor polskich seriali nagrał płytę z "muzyką dla kucharek" Będzie kontynuacja kinowego przeboju "Nikt nie chce oglądać filmów o Afryce" Duża szansa dla młodych raperów Filmowa biografia Sex Pistols w Polsce Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ten ostry jak brzytwa komputer zaskoczył wszystkich Google nie ma litości dla papieru Zarządzanie listą kochanków nigdy nie było tak proste Będą opłaty w "Call of Duty"? Człowiek z kamerą w głowie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Cztery koła skrętne dla każdego - pierwsza jazda nową Laguną Czarne opony to już przeżytek? Te nawet świecą w ciemności Nowy C-Max - znamy polskie ceny Nowa Kia Picanto dziełem projektanta Audi TT Chińczycy wchodzą do Europy tylnymi drzwiami Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Poranna kawa tylko z cukrem Odkryj fantazje seksualne swojego partnera Został Ci niecały miesiąc do sylwestra. Zadbaj o siebie! Ciężarne powinny mieć styczność ze zwierzętami Jak nie dać plamy na firmowej wigilii? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Atrakcyjna kochanka aktora w bikini (zobacz zdjęcia) "Staram się być damą, więc nie mogę imprezować tak mocno" Rozwód rok po sekretetnym ślubie "Seks po pięćdziesiątce to najwspanialsza sytuacja pod słońcem. Można puścić wodze fantazji" Angelina Jolie w białej sukni od Versace Anja Rubik ze swoim chłopakiem Sashą Kylie Minogue w odważnej kreacji (zdjęcia) Brad Pitt czy Johnny Depp? Który bardziej pociąga? Znany rockman fanem kiczowatych książek "Przez długi czas miałam wrażenie, że żyję w ciele innej osoby" W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Liga Mistrzów na żywo Ostatnia kolejka fazy grupowej - nie przegap »  Dobrze być geekiem! Znasz się na programach i sprzęcie? Zgarnij super nagrody »  W czym pokazać się na stoku? Odzież narciarska i snowboardowa »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Siła Błonnika Dieta na problemy z trawieniem  - wypróbuj »  Fryzura na karnawał Wypróbuj bez ryzyka na własnym zdjęciu »  Wybierz odpowiednie łyżwy Sezon na lodowiskach rozpoczął się już na dobre »  Świąteczne dania w stylowej oprawie Niezbędne dodatki do kuchni i jadalni »  Znasz już Milę? Ma 6 lat, nie potrafi jeszcze czytać i wszędzie jest jej pełno »  Szukasz firmy sprzątającej? Teraz znajdziesz ją łatwiej i szybciej dzięki Zumi Konekt. Wypróbuj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dwa lata temu terapia była tematem tabu Widząc, jak ludzie tutaj żyją, w jakim tempie, w jakich warunkach, to najdalej za 3-5 lat co druga z tych osób cierpieć będzie albo na depresje, albo na wypalenie zawodowe, albo na stany lękowe » Polska łacina. Zna ją każdy Od zwykłego robotnika po naukowca... od pani przedszkolanki po prezentera telewizyjnego. Któż nie pamięta uroczego słowotoku Kamila Durczoka na temat estetyki stołu? » Czy jeśli w święta dasz pieniądze na cele charytatywne, to masz spokój? Biegamy na nartach!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA!  329,99 zł   Gwarancja 12 m-cy Nartosanki na zimowe szaleństwo  Nartosanki Stiga to doskonały prezent dla Twojego dziecka. Gwarantują świetną zabawę. Mocna i stabilna konstrukcja zapewnia bezpieczeństwo! Hit sezonu! od:  49,00 zł Łyżwy figurowe  Sezon na lodowiskach rozpoczął się już na dobre! I Ty oddaj się zimowemu szaleństwu na lodzie. Zabawa na  lodzie to okazja do pozbycia się kilogramów. NAJTANIEJ od:  79,00 zł Gogle firmy Uvex  Gogle zaprojektowano tak, aby zapewnić najwyższy poziom komfortu i nieograniczone pole widzenia.Chronią w 100 % przed promieniowaniem UV. OKAZJA od:  149,00 zł Kurtka na narty, damska  Zobacz kurtki które charakteryzują się przede wszystkim wysoką jakością membrany! Zobacz jaka moda panuje w tym sezonie na stoku! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Świąteczna promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Pistolet G17 Wierna replika kultowej broni. Super prezent! Tylko 99 zł! »  Choinka śnieżynka Drewniany sosnowy stojak gratis! Cena: 279zł! Sprawdź! »  Aromatyczny prezent! Ekskluzywne herbaciano-kawowe zestawy prezentowe już od 16,97zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1 – teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Spędź święta w przytulnym górskim domu: Szwajcaria »  Lizbona od 630 zł. Promocja ważna tylko do 23.12 »  Błękitne wybrzeża: Dominikana, all inclusive, tydzień »  Jedziesz na narty? Tani sprzęt: kup teraz: narty, kask » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     