               success  fail                               Jul  SEP  Oct      04      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - obejrzyj już teraz Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Macierewicz wskazał już winnych katastrofy smoleńskiej Suski: prominenci PO mówili, że należy zdelegalizować PiS Ważna zmiana przepisów na ulicach Kancelaria Prezydenta podała datę odsłonięcia tablicy upamiętniającej ofiary katastrofy Chorąży ujawnia aferę w pułku lotniczym Białoruś: znany dziennikarz znaleziony martwy Oryginalny sposób na zbudowanie "domu" Znaleziono najstarsze piwo świata, można je pić Amisz oskarżony o gwałty i napaści seksualne Pomorze: 7-latka zmarła po zatruciu grzybami Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Zapaść na rynku opcji walutowych Czy to koniec KNF? Unia będzie miała wspólny nadór finansowy Kreatywna księgowość w polskich szpitalach pod lupą NFZ "Drenaż państwowych spółek jest niezbędny" 60 proc. pracowników ma depresję powakacyjną Kolejny europejski gazociąg pod kontrolą Rosji Bank potrzebuje większej pomocy; "to hańba; należało dopuścić, by zawaliło się to z hukiem" To lotnisko przyjmie pasażerów Okęcia (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej Wywiad z Tomaszem Iwanem Nie jestem w stanie skasować jego numeru - Znaliśmy się z Adamem jak łyse konie, zawsze mogłem na niego liczyć. Był wariatem boiskowym, ja starałem się trzymać nad nim kontrolę. Rozmawiałem z nim dwa dni przed tym zdarzeniem. Miałem u niego spać. I nagle usłyszałem o samobójstwie »  Nawrócony - Byłem lumpem i bandytą. Spałem na dworcach i w piwnicach. Piłem wszystko prócz smoły i lepiku. Wąchałem klej, paliłem marihuanę. Od 19 lat nie piję, mam szkołę języków obcych - mówi 53-letni Mirosław Rękorajski » Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia mijającego tygodnia   Polecamy także  Spójrzcie, ja żyję! Przeżył Auschwitz i świętuje dziś ten fakt na nakręconym przez  swoją córkę filmie wideo. Widać na nim, jak  89-letni Adam Kohn tańczy na terenie dawnego obozu koncentracyjnego w rytm przeboju "I Will Survive" »  Czarna lista linii lotniczych Podstawą do stworzenia tej listy były wyniki kontroli przeprowadzanych na europejskich lotniskach. Trafiły na nią linie zaniedbujące przeglądy techniczne i używające zniszczonych lub przestarzałych maszyn »  Jedz, módl się i kochaj rudą! Z pewnością już sama obecność w filmie Julii Roberts przyciągnęłaby do kin wielu mężczyzn. – Kiedy chodzę ulicami Nowego Jorku, dostrzegam, że mam wśród nich wielu fanów – zapewnia aktorka uśmiechając się »  Najpiękniejszy fragment Alp To kilkadziesiąt potężnych masywów, które bardziej przypominają skalne gniazda niż klasyczne górskie łańcuchy. Krajobraz tego płaskowyżu  przypomina Księżyc po wylądowaniu statków kosmicznych » Borys Szyc obchodzi 32. urodziny     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dzieci Angeliny Jolie ofiarami Photoshopa Kasia Cichopek o pracy w teatrze: krytyka będzie  VOD Odzyskaj kontrolę nad swoimi finansami Aniołki i spółka: "Prawdziwe piękno"  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  El. Euro 2012: wielka forma Anglików, hat trick Defoe Smuda zdradza plan na Euro: na tym będziemy bazować Włochy: świetna jazda Kubicy El. Euro 2012: mistrzowie świata gromią w pierwszym meczu El. Euro 2012: Portugalia w szoku Trener Ukraińców: spytam, dlaczego Mariusz nie gra w reprezentacji Polski El. Euro 2012: niezawodny Miroslav Klose "Sneijder i Heitinga pytali, dlaczego Polska" El. Euro 2012: Mołdawia sprawcą sensacji El. LM: Bielecki znów trafia, zwycięstwo Lwów Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Pamiętacie zwycięzców "Mam talent!"?  (zdjęcia) "To płyta o naszej czwórce, o chemii, jaka jest między nami" Jest nowy, "kosmiczny" klip Korn Popularny serial sparodiuje "Zmierzch" Cała prawda o wokaliście Pidżamy Porno Wenecja: krwawa "Maczeta" i Haruki Murakami Były wokalista UB40 odwołuje trasę Steven Spielberg dla telewizji Fox Kogo skuszą czekoladowe piersi? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Sharp wchodzi z hukiem na rynek telewizorów 3D To będzie strategia totalna Nowa wersja mobilnego Windowsa podbije rynek? Studenci rozbili satelitę NASA Nowe oblicze telewizora Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najwieksze "złomy" z Polski za trzy dni będą w Azji Niemcy wybrali najlepsze modele kompaktowych SUV-ów Fiat z Polski jedzie do Japonii 226 km nowych lub wyremontowanych dróg Rosyjski tuning BMW serii 5 - mroczne odbicie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Drożdżówka ze śliwkami i kruszonką - bardzo łatwe ciasto Wybierz wymarzoną suknię ślubną Czy nordic walking to sport dla każdego? Poznaj wyszczuplające działanie ziół Tak będzie wyglądać kuchnia w 2040 roku Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ciemnoskóra piękność kończy 29 lat. Zobacz, jak się zmieniała! Były chłopak chce odzyskać słynną 17-latkę Dzieci nie rozpoznały Brada Pitta Taniec uratował życie gwiazdy "Dirty Dancing" Naomi Campbell na czerwonym dywanie (zdjęcia) Wokalistka stara się o brytyjskie obywatelstwo Sonia Bohosiewicz ma wdzięk dziewczyny "kumpla" i seksapil uwodzicielki Paris Hilton na czarnej liście w Las Vegas Największa porażka George'a Clooneya Olbrychski pokazuje bicepsy - zobacz! W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Gorące sesje zdjęciowe Piękne ciała w fotografii »  Znajdź miłość Zarejestruj się w Sympatii bezpłatnie »  Dom i ogród - oferty Eleganckie dodatki to Twojego mieszkania »  Co można przyrządzić z dyni? 47 propozycji »  Nowy klip córki Stinga Posłuchaj I Blame Coco! »  Ruiny, w których straszy Zobacz zdjęcia »  Szal – ulubiony dodatek Szale i chusty na chłodniejsze dni »  Wrzesień w kinie Zobacz zapowiedzi wrześniowych premier. Rezerwuj czas »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Urządzasz pokój dla dziecka? Sprawdź na mapie, gdzie kupić meble » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zlikwidować klasy integracyjne Spróbujcie zapisać do normalnej szkoły dziecko na wózku, albo o kulach. Już nie mówię słabowidzące czy z upośledzonym słuchem. Szkoły robią trudności nawet przy próbie zapisania dziecka z cukrzycą » Państwo prawa, a raczej bezprawia Jestem wdową od 12 lutego tego roku i już na własnej skórze odczułam jak nasze państwo wspiera takie kobiety jak ja » Piraci i inni złodzieje Są firmy, które specjalizują się w kradzieży projektów: wysyłają zapytania ofertowe i proszą o przesłanie szczegółów » Słońce w roli głównej     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Wygodne saszetki na drobiazgi! 337 propozycji Sprawdź ofertę » Dresy na komfortowe spędzanie czasu 2050 propozycji Sprawdź ofertę » Rozpinane swetry na chłodniejsze dni 2902 propozycji Sprawdź ofertę » Kalosze i botki na chłodniejsze, jesienne dni 16 592 propozycje Sprawdź ofertę » Torebki w kolorach brązu, beżu i karmelu 2142 propozycje Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości NOWOŚĆ !  1999 zł   Quinny Buzz 4 Strawberry  Kompaktowe składanie ułatwia przechowywanie wózka, płaskie oparcie jest stworzone tak, aby wózek mogły używać również niemowlęta ZOBACZ !  od:  2,70zł   do:  2 250 zł Pielęgnacja po porodzie  Wróć do dawnej figury z przed ciąży. To naprawdę łatwe. Pomożemy Ci znaleźć czas na chwilę relaksu i odprężenia OKAZJA !  od:  1 zł   do:  257 zł Artykuły szkolne  Jeżeli twoje dziecko nie ma jeszcze piórnika, tornistra czy kredek czym prędzej sprawdź jakie oferty przygotowaliśmy dla Ciebie PROMOCJA ! od:  19 zł Wanienki  Kapanie niemowlaka to nie lada wyzwanie. Sprawdź jak łatwo i bezpiecznie poradzić sobie z tym zadaniem... Dla dzieci Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  BioMarine - Hit odporności! Odporność skrojona na miarę za 2,50 zł dziennie! »  Do 54% taniej! Multitoole, noże i latarki amerykańskiej firmy Leatherman - wyprzedaż! »  Naturalne Leczenie! Plastry oczyszczające z toksyn. Mega promocja tylko 59 zł + prezent! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  All inclusive: Egipt, Grecja, Tunezja - duży wybór ofert »  Paryż od 473 zł. Rezerwuj bilet lotniczy. Promocji »  Sycylia: gorąca wyspa na jesień. Domy wakacyjne »  Kraków na weekend. Rezerwuj hotel 3*, centrum » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     