               success  fail                               Sep  OCT  Nov      18      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Oleksy: To była prowokacja. Państwo nie zdało egzaminu Zarzut zabójstwa dla Grzegorza W. Do zbrodni doszło w domu Rosja: to straszny scenariusz Komorowski: czekam, może się zjawi posłaniec Ostrzeżenia przed groźbą zamachów w Europie 10-letniej Karinie grozi amputacja stopy Śmierć wybitnego matematyka, imigranta z Polski Niezwykły przypadek w izraelskim lotto Nie dała pieniędzy na alkohol, została zgwałcona Kraków: będą szukać obcych cywilizacji Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Masz dobrze płatną pracę? Warto zmienić ją na jeszcze lepszą Uzgodniono projekt porozumienia ws. dostaw gazu z Rosji Od bohatera do wroga publicznego ZUS czai się na nasze składki emerytalne Bogacz zabezpiecza się przed cenami złota Oni znają lekarstwo na bezrobocie Jak najłatwiej zwolnić pracownika? Doskonała okazja na zakupy. Lepszej nie będzie Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary  Rak piersi Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Nie uwierzycie, ile ma lat! Idolka transwestytów, gejowska ikona, posądzana o operację zmiany płci, do której nigdy się nie przyznała, przyjaciółka największych sław lat 60. i 70., kochanka Davida Bowiego, wielka przyjaciółka Salvadora Dali – Amanda Lear. Kim naprawdę jest? » Wielka zagadka show-biznesu      Magda Gessler: jestem bardzo smaczna Nigdy wcześniej nie czuła się tak spełniona jak teraz. Od zawodowych sukcesów ważniejsza jest jednak miłość. A ona niedługo weźmie ślub w cerkwi. Tylko to na razie tajemnica. Więcej » Polecamy także  "Z Polski pamiętam chleb ze smalcem" Morgan Freeman stworzył niezapomniane krecje w "Skazanych na Shawshank", "Siedem" czy "Mrocznym rycerzu", laureat Oscara. W specjalnym wywiadzie opowiada o swojej nowej roli, oraz o wizycie w Polsce »  Nie mogę gadać, jestem w kościele... "Stoję w kolejce do kasy. Już miała zacząć kasować - przyszedł sms. No słów brak, zaczęła odpisywać! Po jakiejś minucie wgapiania się w nią pytam, co ona wyprawia. A ona, że odpisuje na sms-a" »  Za co kochamy legginsy? Legginsy powinny zniknąć z rynku rok temu. Można je kupić już za paręnaście złotych, ale znajdą się i takie za kilka... tysięcy. Niespodziewanie ten element garderoby jest znakomitą bronią w walce z recesją »  Życie seksualne kobiety zaczyna się po 40-stce Kobiety dojrzałe są pewniejsze siebie i cieszą się dużo lepszym samopoczuciem niż ich młodsze koleżanki. Co za tym idzie, czerpią też większą przyjemność z seksu. Świadomość ciała, swojej seksualności pomaga » Kliczko po raz kolejny nie dał sobie odebrać pasa mistrzowskiego     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Wygrał 13 mln, słuch po nim zaginął Pirania pływała w polskim zbiorniku  VOD "Mam talent": jestem na NIE! Małgosia ma focha? "Królowa potępionych" mocny film na weekend  Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Ekstraklasa: były piłkarz Wisły pogrążył Białą Gwiazdę LM: horror w Kielcach, "czerwony" powrót Bieleckiego Polacy na podium, świetny Kubica AEK gromi, powrót Rogera Guerreiro na boisko Bundesliga: Polak zachwyca wspaniałą formą "Adamek lub Solis, oni mogą wygrać z Kliczkami" Ekstraklasa: arbiter Jarzębak wyjaśnia dlaczego skończył mecz w... 80. minucie LM: niespodziewana porażka Barcelony "Ibrahimovic rusza się jak Brazylijczyk, ale to ja się lepiej kiwam" MŚ w sumo: Biało-Czerwoni drugą siłą globu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": Andrzej Młynarczyk odpadł z programu Hilary Swank nie zagra u mistrza horroru Johna Carpentera Światowe gwiazdy w Warszawie Wścibski dziennikarz odkrywa mroczne sekrety twórcy "Social Network" i "Siedem" Peszek doprowadziła publiczność do wrzenia! Trzech emerytów i seksowna "heroina" w akcji Zobacz zaskakujący klip Agnieszki Chylińskiej Półfinałowa czterdziestka "Mam talent!" Michał Wiśniewski w niecodziennej roli Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To były czasy, czyli stare gry, o których niewielu pamięta Łowcy hakerów Komputer na parę zaprojektowany 170 lat temu - powstanie replika! Drapacz chmur, który rośnie pod ziemią Microsoft przygarnął uroczą studentkę, która mocno zdenerwowała Jobsa Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kosztuje tyle, że zwróci się dopiero po 700 tys. kilometrów CAMC - 372 KM i 1450 Nm w sześciocylindrowym dieslu 1,3-litrowy silnik w... Aston Martinie Przełomowy system już za trzy lata w autach Co zrobić, kiedy przysypiasz za kierownicą? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dania główne: pyszne przepisy uczestników kulinarnego show Powrót najbardziej kobiecej fryzury Czy jest jakiś sposób na swędzącą skórę w ciąży? Jak przygotować się do "pierwszego razu"? Prosty test może wykryć raka prostaty Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  27-letnia gwiazda w śmiałej sesji fotograficznej Promieniejąca Kasia Cichopek - zobacz nowe zdjęcia! Wokalistka w za krótkiej sukience? Ślub Katy Perry już w następny weekend Torebka Katarzyny Dowbor - hit czy kit? Halle Berry i Olivier Martinez - zobacz najnowsze zdjęcia zakochanych Niedyspozycja legendarnej 64-letniej gwiazdy Wygrała walkę z rakiem i wygląda świetnie Aktorska para powitała na świecie bliźnięta Joanna Krupa w futrze i bez stanika W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Śmiertelna dla rekina zupa 73 miliony rekinów ginie rocznie dla zaspokojenia apetytu na zupę »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Oto mężczyźni gotowi na spotkanie Poznaj ich! »  Co się nosi tej jesieni? Trendy w modzie męskiej - jesień/zima 2010/11 »  Internetowa moto giełda Duży wybór - lepsze ceny! »  "Testosteron" w VODMax Siedmiu wspaniałych polskich aktorów w jednym filmie.  Oglądaj »  Dezerter Zobacz nowy kilp »  Jesienne prace w ogrodzie Znajdź firmę, która Cię wyręczy »  Przydatny kalkulator Sprawdź, ile będziesz ważyć w przyszłości »  Niezbędny dodatek na chłodne dni Kolorowe, ze skóry, bez palców – wybierz rękawiczki dla siebie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ostatni krok do piekła W południe karetka gnała na sygnale… Śmigłowiec przyleciał. Starszą powieźli do psychiatrycznego. Zamknęła się w łazience. Urodziła. "Bachor" numer trzy nie żyje.  Prokurator zarządził sekcję zwłok.  Przesłuchują znajomych, nauczycieli, pracownika socjalnego… » Wrogowie Izraela mogą mieć spore zyski Rabin oznajmił publicznie, że agentki Izraela mają obowiązek uprawiać seks z osobami, które twierdzą, że są wrogami ich kraju, polityki, wyznania i całej reszty » Dlaczego Polki boją się mammografii?  zabierz głos w debacie Jesienne dziewczyny     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zbliża się czas jesiennej słoty. Doradzamy co kupić, aby od- powiednio przygotować Twój samochód na zimne dni: Opony zimowe (20482) Akumulatory (2982) Wycieraczki (1992) Szczególnie polecamy: NAJTANIEJ   4758 ofert Oleje i płyny eksploatacyjne Kable rozruchowe (96 ofert) od:  19 zł Nowoczesne prostowniki do akumulatorów (304 oferty) od:  37 zł Łańcuchy śniegowe (329 ofert) od:  29 zł Skrobaczki do szyb (86 ofert) od:  1,5 zł Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najlepsze oferty pracy w Polsce i za granicą dolnośląskie (2310)  kujawsko-pomorskie (833)  lubelskie (548)  lubuskie (528)  łódzkie (1196)  małopolskie (2227)  mazowieckie (4978)  opolskie (397)  podkarpackie (485)  podlaskie (193) pomorskie (847)  śląskie (3164)  świętokrzyskie (430)  warmińsko-mazurskie (349)  wielkopolskie (1736)  zachodniopomorskie (512)  praca za granicą (859)  Wielka Brytania (209)  Francja (97)  Niemcy (98)  Norwegia (250)  Holandia (133) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! »  Zasłony, rolety 20% taniej! Wyprzedaż kolekcji Turin: zasłona 87,20zł, poszewka 15,92zł. Kup teraz! »  Stwórz własną Fotoksiążkę Już w 3 min. Twoja Fotoksiążka może być gotowa. Teraz zapłacisz mniej o 50zł! »  Fotel + puff z masażem! Elegancki fotel z 10 programami masażu + pilot. Ponad 34% taniej! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Praga, Rzym, Paryż. Noclegi od 70 zł za osobę »  Romantyczna Toskania, dojazd własny od 1036 zł »  Ucieknij jesieni! Dominikana już od 5532 zł. Zobacz! »  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     