               success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kurtyka: żenujące jest, że tak zabiegamy o spotkanie z Tuskiem "Niektóre nazwiska nic nie mówią. Taki będzie los L. Kaczyńskiego" Ten dokument wyjaśni katastrofę? Kopacz zagrożona. Dostała specjalną ochronę "Ten minister będzie przedmiotem pośmiewiska" "Pan dyrektor z Torunia, on ma wszystko, co trzeba". Ostra piosenka o o. Tadeuszu Rydzyku Dramatyczny list 10-letniej Natalki do premiera Naukowcy ostrzegają. "Graniczny" rok dla Ziemi Fortuna za cios obcasem w oko w klubie nocnym Śląsk: niebezpieczeństwo wisi w powietrzu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Polska spółka będzie szukała gazu i ropy naftowej w Karpatach Zima w tym roku nie zaskoczy polskich drogowców (zdjęcia) Polaków pożegnanie z Irlandią 700 tys. zł więcej za mieszkanie z widokiem ZUS potrąci z emerytury na rzecz alimentów? Monety, których nie masz w portfelu (zdjęcia) Kampania reklamowa operatora komórkowego wprowadzała konsumentów w błąd Niemiec omija unijny zakaz tradycyjnych żarówek Ładuję treść ...  Polecamy  Wnętrza - Oferty.pl Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Pocieszę męża chorej na raka Gdy dowiedziała się, że ma raka, obok jej męża pojawiło się natychmiast wiele pocieszycielek, które z wielką troską próbowały urządzić mu życie na nowo. Gdy zaczęła wracać do zdrowia, usłyszeli z mężem słowa, które wprawiły ich w osłupienie »  Everest Wojtka Kukuczki Wojtek pojechał do Nepalu w 20. rocznicę śmierci ojca, legendarnego himalaisty Jerzego Kukuczki. Chciał dotrzeć do tablicy upamiętniającej jego życie i śmierć. Ale najpierw znalazł coś zupełnie innego » Teraz wyglądają lepiej niż kiedyś     Polecamy także  Pacjent odarty z intymności Byłam badana przez lekarza w asyście 12 studentów. Kiedy lekarz sprawdzał rozwarcie, jeden ze studentów powiedział "obrzydliwe". I jak miałam się poczuć? Mnie nikt nie spytał, czy zgadzam się na takie towarzystwo »  Gdy kończy się nawet keczup w lodówce Od trzech dni jem chleb z keczupem. Cholera, jak długo można? Mam już spore długi, nie mogę więcej pożyczyć. Rodzice nic nie doślą. A mówili, że studia będą najlepszym okresem mojego życia... »  Aż trudno uwierzyć, że skończył 62 lata Francuski wirtuoz syntezatorów ma długie, rozpuszczone czarne włosy i urodę kinowego amanta z dawnej epoki. Z wyglądu przypomina charyzmatyczną gwiazdę rocka, ale mówi z zapałem godnym szalonego naukowca »  Magda Mołek żegna się z programem Byliśmy na planie ostatniego odcinka show Magdy Mołek. Do pożegnalnej rozmowy zaprosiła ona specjalnie wybranego gościa. Zobaczcie, co się działo na planie » Wcześniej w programie Magdy Mołek: Mateusz Damięcki Jak Polak szuka wczasów w Egipcie     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zobacz prognozę pogody na pięć dni Hubert Urbański testuje bułgarskie wino  VOD "Pamiętniki wampirów". Lubisz się bać? Oglądaj! "Ostatni samuraj" - kultowy film z Tomem Cruisem  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Sędzia nie uznał trzech goli, reaktywacja Legii w klasyku Piłkarskie MŚ 2018 w Europie Bundesliga: polskie bramki, Borussia nie zwalnia tempa Francja: problemy Kubicy, Polak liderem Rywal Boruca: byłem zdumiony jego transferem Anglia: Liverpool sprzedany za 300 mln funtów Kalla broni Bjoergen przed atakami Kowalczyk Hiszpania: zgodna decyzja Mourinho i Guardioli El. Euro 2012: niemiecki trener wyrzucony Michael Jordan: dziś rzuciłbym 100 punktów Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wiemy, kogo pokochali Polacy w XXI wieku! Steczkowska sfotografowała gwiazdę. Sprawdź jak! (zdjęcia) Zastąpi chorego na raka aktora Gwiazdy "M jak miłość" rywalizują ze sobą Znamy termin Heineken Open'er Festival 2011 Klasyk Disneya powraca po niemal 20 latach Światowe gwiazdy pomogły Iwonie Węgrowskiej Jest bliski zawału, pogardzany i odtrącony Nie jest najpiękniejsza, ale fani chcą jej powrotu Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  "Duke Nukem" będzie ogromny, o wiele większy niż "Call of Duty" Dziwne gadżety, których nie wiadomo jak używać (zdjęcia) Wysłał chilijskim górnikom iPody Samsung: 3D bez okularów dopiero za kilka lat? EA chce zdominować rynek FPS-ów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Oto ostra maszyna, którą mogą jeździć nawet 16-latkowie Włoskie auto znowu najlepsze - to jest najbardziej niezawodne BMW X4 to nie żarty - oto dowód Na te samochody wszyscy czekali od dawna Zobacz, jak wygląda 2-osobowe auto z Polski Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dziecko przyłapało nas podczas seksu. Jak mu to wytłumaczyć? Makaron: idealny na szybki obiad Co może oznaczać przedłużająca się miesiączka? Sprytne pomysły na urządzenie małej garsoniery Co jeść i czego unikać, aby wzmocnić odporność? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Alicja Bachleda-Curuś najseksowniejszą Polką Seksowna aktorka w bieliźnie podczas nocnej awantury Jola Rutowicz w luksusie (zdjęcia) Wpadka na wizji. Pięknej kochance George'a Clooneya wystawała pierś (zdjęcia) J. Krupa w minisukienkach wygląda obłędnie Joanna Liszowska grzeczna i zmysłowa Mąż tragicznie zmarłej aktorki zakochał się Beata Kozidrak w obcisłej mini Joanna Krupa w futrze i bez stanika Piosenkarka zdecydowała się na rozwód W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Czy już czas wymienić opony? Znajdź serwis najbliżej miejsca zamieszkania »  Odkryj świat KingsAge Zbuduj królewstwo i doprowadź je do sławy i dobrobytu »  Nie tylko pięknie śpiewają Zobacz polskie piosenkarki z wyższym wykształceniem »  Kolejna .PL była zajęta? Sprawdź domeny funkcjonalne »  Pan czy pani? Słynni mężczyźni jako kobiety »  Znajdź płaszcz na jesień Duży wybór w najlepszych cenach »  Śmiertelna dla rekina zupa 73 miliony rekinów ginie rocznie dla zaspokojenia apetytu na zupę »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Słodko mi Przepisy na pyszne ciasta i ciasteczka »  Pyszne racuszki i placuszki Wypróbuj przepisy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Płacą za to, by spełniać ich fantazje Anna ma jeden fetysz. Fetysz, o którym nie może i nie chce powiedzieć swojemu partnerowi, z obawy przed odtrąceniem, odrzuceniem czy też brakiem zrozumienia. Otóż fantazjuje ona o gwałcie. Nie wiem, jakie są podłoża owej fantazji, owego pragnienia bycia ofiarą » Bicie rekordu seksualnego na prowincji Trzeba spełniać masę warunków, mniej lub bardziej ważnych. Trzeba znać jakąś gwiazdę porno. Trzeba mieć trochę pieniędzy, żeby ją zaprosić. I trzeba zaprosić jakichś jurnych facetów » Zepsuj lub zbaw mnie. To tak zabawnie dzielić swój grzech na pół Pieskie życie nie jest złe     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie używając najlepszego sprzętu! Masażery do stóp Masażery wyszczuplające i ujędrniające Obuwie taneczne Wszystko co jest Ci potrzebne do ćwiczenia jogi 113 ofert Sprawdź ofertę » Kołyska, która wymodeluje mięśnie brzucha 114 ofert Sprawdź ofertę » Maty i poduszki masujące 349 ofert Sprawdź ofertę » Kije do Nordic Walking 826 ofert Sprawdź ofertę » Piłkarzyki w Twoim domu! 282 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super cena  1700 zł   105.5 m2 Projekt "Pelikan"  To jednorodzinny dom o ciekawej architekturze, idealnie wpisujący się w podmiejski lub wiejski charakter zabudowy Sprawdź  5200 zł   112.74 m2 Projekt "Maurycy"  Dom parterowy przeznaczony dla 3-4 osobowej rodziny. Dom o nowoczesnej prostej formie Ciekawa oferta  2500 zł   114 m2 Projekt domu "Legenda"  Dom jednorodzinny, parterowy, na fragmencie dwukondygnacyjny. Na piętrze zaprojektowano 3 sypialnie i łazienkę Polecamy  1670 zł   111.5 m2 Projekt "Dom w lotosach 2"  Zgrabny dom o harmonijnej architekturze podkreślonej zadaszeniem wejścia wspartym na kolumnach Nowy Dom Nieruchomości Moto Dla dzieci Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mleka modyfikowane dla niemowląt! Cena od 16zł! Wygodny i szybki sposób zamówienia. Kup teraz! »  Już od 49zł! Strzelające repliki broni z Action Sport Games. Kliknij i wybierz swoją! »  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! »  Nowość odzież jesień/zima 2010/2011 Trendy & Style. Kurtki, płaszcze już za 120,99zł. Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Szara jesień? Spędź weekend w hotelu SPA. Rezerwuj »  Sylwester na nartach: Alpy, dojazd własny »  Gran Canaria od 1874 zł. All inclusive, hotel 4* »  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     