               success  fail                               Aug  SEP  Oct      18      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: International News Crawls   Crawls of International News Sites      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Sprzedać Zakajewa za jakieś stosunki z Rosją? Są granice!" Zaskakujące oświadczenie ws. poparcia PO dla Karnowskiego Prezydent: chylę nisko głowę Aż troje Polaków w nowej brukselskiej grupie "Gdy emocje opadną Polacy spławią Zakajewa" Spór o kir na fladze w dniu państwowego święta Nowa dyspozytorka zapomniała o szlabanie Ogromne zwierzę na straży narkotyków Zaskakujące wyniki badań ws. seksu i internetu Bydgoszcz: atomowy bunkier atrakcją pikniku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Polska drugim Kuwejtem? "Chyba nikt w to już nie wierzy" Wyższy VAT obejmie część usług jeszcze w 2010 roku? To mocno osłabia gospodarkę Gigantyczne łapówki w polskiej branży węglowej Walka z lichwą: nawet 3 miliony złotych odsetek za pożyczkę w wysokości 45 tysięcy złotych Ustawa żłobkowa - będą nowe formy opieki Nowy produkt Microsoftu to "rażące naruszenie" Transport: powstanie narodowy port lotniczy? Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Żył szybko, umarł młodo W Ameryce był fenomenem kulturowym - jako pół krwi Indianin - za biały dla Murzynów, a za czarny dla białych. Londyn był w jego oczach szansą, ale – jak się miało okazać – skorzystanie z niej miało swoją cenę. Najwyższą cenę. Czytaj więcej » Pudzian lżejszy od swego rywala o 80 kg   Polecamy także  Sztuczki i tricki sprzedawców aut Co ukrywają przed nami i jak nas podchodzą, by sprzedać auto. Dlaczego podczas jazdy próbnej sprzedawca od razu włącza radio i klimatyzację?! To tylko niektóre pytania, na które odpowiemy »  Ukryte znaczenie symboli komputerowych Dlaczego symbole USB, Bluetooth, czy nawet prosty Power wyglądają tak, a nie inaczej? Zaawansowana elektronika to w pewnym sensie współczesna magia, stąd konieczność pewnej rytualizacji »  Kiedy zaczyna się zdrada Czy pójście z kimś na kawę to już zdrada? Czy może samo myślenie o innym mężczyźnie czy kobiecie można traktować w kategorii zdrady? Dlaczego zdradzamy i czy każdemu może się przytrafić skok w bok? » Najlepiej ubrane gwiazdy według "People"     Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ludożercze ryby zaatakowały turystów Monterzy uszkadzali liczniki? Sprawdź pogodę na jutro  VOD "Mam talent" - nowy odcinek! "Nastolatki do poprawki" - koniec pyskowania  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Gol-kuriozum i rezerwowy dają zwycięstwo nad Legią Smuda skreślił supersnajpera Polscy siatkarze wygrywają, dobry znak przed MŚ "Dzień sądu": Saleta wyszedł z opresji i dał nauczkę Najmanowi Jeden gol rozstrzygnął derby Śląska Saleta: oby Najman dotrzymał słowa Włochy: Milan ponownie rozczarował Anglia: ogromne emocje w meczu Arsenalu PK: zwycięstwo polskiego skoczka I liga: lider ucieka rywalom Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kuba Wojewódzki: Panie prezesie, melduję wykonanie zadania! Co łączy Jacykowa z Sashą? "Pierwsza miłość": romans z instruktorką fitness 40 lat temu zmarł legendarny muzyk Światowa gwiazda na koncertach w Polsce "Chrzest" Marcina Wrony zachwycił widzów w Toronto Szokująca prawda o tajemniczej zbrodni Lider słynnego zespołu wydał solową płytę; to "milowy krok w drodze ku zapomnieniu" Dla zdrowia psychicznego rozwiązali zespół Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gry z dawnych lat, o których nie sposób zapomnieć Zobacz niezwykłą serwerownię w schronie atomowym (zdjęcia) Nietypowy telefon prosto z Rosji Google Chrome będzie demonem prędkości Słynny Razer stworzy Kinecta dla komputerów? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fiat 126 ma wiele twarzy - Wasze zdjęcia tego kultowego auta Czy Jeep może być ładniejszy? Amerykanie uważają, że tak Ducato 4-milionowym autem Hyundai ix20 - opracowany przez Niemców "Setka" w 3 sekundy za 85 tys. dolarów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Naleśnik - prosty placek, a tyle możliwości! Mleko pomaga... gubić kilogramy! Szukam kobiety, ale chcę być partnerem, nie sponsorem Jak ugotować obiad bez ofiar? Placebo pomaga w terapii zaburzeń seksualnych Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękność, która nie znosi makijażu Julia Roberts padała ofiarą kolegów żartownisiów Kontrowersyjny wokalista pobił natrętnego fotografa - zobacz! Gwiazda "Idola" wlaczy z nadwagą Zobaczcie, jak ubrała się Marysia Niklińska Anna Komorowska w prostym, klasycznym stroju Oceń szmaragdową kreację Evy Mendes 45-letni aktor został po raz pierwszy ojcem Ania Świątczak zmieniła fryzurę - zobacz! Raper nie może się pogodzić ze śmiercią matki W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Sprawdź horoskop Co mówią gwiazdy o Twoim miłosnym temperamencie »  Wybierz płaszcz na jesień i zimę Zobacz, jakie płaszcze będą najmodniejsze w tym sezonie »  Dieta dla aktywnych Uprawiasz sport? Sprawdź, co jeść »  Jak dobrze wyglądać nago? Zain Meghji pokazuje kobietom, że mogą wyglądać świetnie »  Dublin, Irlandia od 473 zł Sprawdź promocje biletów i rezerwuj »  Dla chłopaka z poczuciem humoru Spraw mu radość drobnym upominkiem w dniu jego święta »  Wyśmienite pasty do chleba Wypróbuj przepisy »  Posłuchaj nowej płyty Brodki Pięć premierowych utworów z najnowszej płyty Moniki Brodki »  Mieszkanie dla studenta Sprawdź oferty i lokalizację na mapie »  Co nowego w kinach? Sprawdź, jakie film wchodzą na ekrany w ten weekend » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ach, co to była za blondyna? Stojąc w kolejce do kasy zerknąłem na krągłości blondyneczki. Miała około 174 wzrostu. Na swoim zgrabnym ciałku sweterek zapinany, podkreślający jej piersi, spodnie opinające bioderka i butki na obcasie... » Dziś to, a jutro może mnie klepnie w tyłek Mówię mu, że mogłabym być jego matką. A on zaczyna wyklinać... » Bycie razem nie jest proste i nikt nie obiecuje, że będzie proste Byłaś szczupła i lekka jak liść  Czego szukacie?  Flirtu  Przyjaciół  Towarzystwa  Romantyzmu Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odpowiednio dobrany zestaw TV ozdobi Twoje mieszkanie Telewizory: kineskopowe, LCD, LED, plazmowe, 3D i inne (2175) Zestawy kina domowego dla szukających jednego stylu (1196) Stoliki, uchwyty, półki czyli niezbędne akcesoria do sukcesu (2363) Projektory dla wymagają- cych dużych wrażeń 1766 ofert Zobacz » Nagrywarki DVD z twardym dyskiem lub bez 360 ofert Zobacz » Odtwarzacze DVD do domu oraz przenośne do auta 1482 oferty Zobacz » Odtwarzacze Blu-ray dla wymagających jakości 337 ofert Zobacz » Piloty - aby to wszystko w jakiś sposób ogarnąć... 2095 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super cena od:  66 900 zł Kia Sportage  Zobacz najnowsze wcielenie koreańskiego SUV-a Premiera od:  69 900 zł Alfa Romeo Giulietta  Ognista włoszka już dostępna w polskich salonach Mamy wszystkie modele Audi - sprawdź od:  4 000 zł Volkswagen - 31 941 ofert w serwisie od:  2 900 zł Renault - auta z pazurem i w dobrej cenie od:  1 999 zł Suzuki - znajdź idealne dla Ciebie od:  1 500 zł Obiekt pożądania - luksusowe samochody od:  500 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Dla dzieci Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Rolety rzymskie Modna i praktyczna dekoracja okna, ponad 500 wzorów! Również na wymiar! Cena od 99zł! »  Gorsety wyszczuplające Piękna sylwetka bez wysiłku. Promocja 59,00zł! »  Porsche z czekolady Idealne na Dzień Chłopaka 30 września! Już za 19,90zł! Kup teraz! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Last Minute Grecja: Zakynthos, 3,5*, 7 dni od 1579 zł »  Jesień w Toskanii. Apartamenty od 1008 zł /7 dni »  Leć do USA. Nowy Jork od 1850 zł. Rezerwuj! »  Zakopane, Karpacz, Krynica Zdr. Noclegi od 80 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     