               success  fail                               Aug  SEP  Oct      28      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: University of Michigan Bentley Historical Library   Archive-It Partner 934: University of Michigan Bentley Historical Library     Collection: University of Michigan Schools, Colleges, Research, Centers, and Institutes Web Archives   This web archives documents essential functions of the University of Michigan related to scholarship, instruction, research, and the conferral of degrees.  As such, these archived websites are records of enduring historical and administrative value that complement and/or supplement additional physical and digital archives held by the University of Michigan's Bentley Historical Library.  In addition to websites of the university's 19 schools and colleges, the collection includes online resources of individual departments, institutions and centers, laboratories, libraries and museums, and faculty.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Już na początku prezydentury dochodzi do dużego zgrzytu" Żarty na komisji śledczej. "Pewnie pan się budzi i myśli o mnie" Zarzut dla dziennikarza Macieja Z. Awantura na pokładzie polskiego samolotu. Maszyna zawrócona do Warszawy Dramat w Meksyku. Mogło zginąć 600 osób Decyzja Tuska doprowadzi do "eksplozji"? Wlk. Brytania: seria zabójstw młodych Polek Nowa data końca świata. Ogień nas zniszczy "Seksualna" wpadka europosłanki w telewizji Gdańsk: ulewa w mieście, zamknięto ulicę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ofiary boomu na rynku. Setki tysięcy Polaków tkwią w pułpace Polska stała się największym beneficjentem unijnej kasy KE ulgowo potraktuje Polskę? MF może zawiesić część ulg i zwolnień w PIT Połowa młodych małżeństw nie ma mieszkania 22 mln zł na kampanię nt. energetyki jądrowej Lokaty oprocentowane nawet na 10 proc. Nasz dług rośnie - 100 tys. zł na minutę (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Złocieniec płacze, Złocieniec nie wierzy Karolinka do Hiszpanii pojechała w nagrodę za dobre stopnie w szkole. W niedzielę akurat kończyła 13 lat. W domu z tortem czekali na nią rodzice i rodzeństwo. Dziś prawdopodobnie ciało Karolinki wróci do domu. Reportaż Onet.pl ze Złocieńca »  20. urodziny Radia ZET Zaskakująca zmiana ról: Kwaśniewski zaczął przepytywać Olejnik Dzisiejszy urodzinowy wywiad Moniki Olejnik z byłym prezydentem przybrał zupełnie niespodziewany obrót. Zobacz » Zmarł Jan Hencz, jeden z aktorów "Barw szczęścia"     Polecamy także  Najgorsze banki w Polsce Podszedłem do stanowiska, aby zapytać, gdzie załatwię otwarcie konta. Musiałem poczekać, bo panie rozmawiały o babskich sprawach. Jedna z nich wreszcie mnie zauważyła, odburknęła krótko "chwileczkę, dobrze?" »  E-galerianki - Właściwie nie jestem już galerianką – wyznaje mi OliwkaZ-Galerii. – Byłam nią przez jakiś rok, ale nikomu nie polecam, to strata czasu. W internecie sponsorzy sami się zgłaszają. Trzeba tylko dać ogłoszenie »  Życie na "Dukanie" Ta bardzo popularna ostatnio dieta nie wiąże się z koniecznością radykalnego ograniczenia tego, co jemy, czy wykonywaniem wielu morderczych ćwiczeń. Zbyt piękne? Przeczytaj, co piszą blogerzy »  Płaskie i dumne Powszechnie uważa się, że kobiety o małych piersiach mają poczucie przegranej na loterii natury, a pochód obfitych biustów w katalogach z bielizną tylko je w tym utwierdza. Nic bardziej mylnego » Zagraniczni partnerzy znanych Polek     red. P. Jurek  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Trzy ofiary walk byków - tak do tego doszło Prywatne życie Artura Boruca we Florencji  VOD Steven Seagal zastępcą szeryfa Jak zwalczyć kompleksy przed ślubem  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Mocne słowa polskiego gwiazdora - "mecz z Serbią był żenujący" Giba: chcieliśmy uniknąć Polaków MŚ: reprezentanci Polski w czołówkach statystyk "Lech nie musi obawiać się Salzburga" LE: miliony płyną do kasy Lecha "To co zrobili sędziowie to skandal" Skromny chłopak bohaterem Legii "AC Milan ma najlepszego napastnika na świecie" "To, co zrobił Smuda to profanacja koszulki z orłem na piersi, to zniewaga!" Prezydent klubu zwolniony po seks aferze Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Oni nie dają o sobie zapomnieć - zobacz jak wyglądali kiedyś "Usta Usta": erotyczne fantazje i gejowski mecz Znany serial wrócił na antenę Wiśniewski z dziećmi i byłymi żonami Wojewódzki i Figurski szokują listą przebojów Opowieść o brutalnym porwaniu i zabójstwie W wieku 100 lat zmarła Gloria Stuart Zbyt wyzywający dekolt nie stanął na przeszkodzie, by pojawiła się w kreskówce W tym kraju nie można bawić się nagością Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Od tej chwili gry już nigdy nie będą takie jak wcześniej Oto zabójca iPada, dla białych kołnierzyków i nie tylko Co nas czeka w nowym "CoD "? Wyciekły nazwiska i adresy wielbicieli porno "Polacy to chamy", problemy Google z sugestiami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fiat Seicento powraca! Przy tej maszynie TIR wyglada jak zabawka - zobacz zdjęcia Połowa samochodów w Polsce nie nadaje się do jazdy! Import aut używanych do Polski bliski rekordu 1555 km na jednym baku w seryjnym aucie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 symptomów chorób tarczycy Sprawdź, czy to, co wiesz o trądziku, jest zgodne z prawdą Na samą myśl o seksie robię się nerwowa Podstępna choroba dziąseł Prosty przepis na sycącą zupę gulaszową Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  67-letni gwiazdor i jego śliczna 35-letnia żona. Piękna i bestia? Gwiazdorska para na plaży w Miami - zobacz zdjęcia Piękna aktorka jest tego warta Sekret sylwetki 65-letniej gwiazdy Czerwone szpilki Anny Muchy - hit czy kit? Anna Kalata w sukni wieczorowej (zdjęcia) Beata Chmielowska-Olech z mężem Damianem Kolumbijska piękność niczym różowa beza Klaudia Carlos spodziewa się dziecka Aktor nazywany latynoskim Jamesem Deanem został ojcem po raz drugi W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Grzeszna brunetka czy sexy macho? Sprawdź, jakie kryjesz w sobie żądze »  Najdłuższe związki Hollywood Zobacz  gwiazdorskie pary z bardzo długim stażem »  Nowy album zespołu Coma Wszystkie utwory z albumu "Symfonicznie" - posłuchaj »  Rewolucja seksualna w Chinach Zobacz niesamowity dokument o zmianach obyczajowych »  Dziecięce marzenia w zasięgu ręki Zabawki dla każdego dziecka »  Na co chorują dzieci? Zobacz, jakie choroby zakaźne występują głównie u dzieci »  Z pamiętnika wykształciucha Wasze studenckie wspomnienia »  Sezon grzybowy w pełni Ciesz się ich smakiem i aromatem niezależnie od pory roku! »  Mieszkanie dla studenta Sprawdź oferty i lokalizację na mapie »  Wywołać uśmiech Jeśli spotkało Was kiedyś coś śmiesznego, podzielcie się z nami » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czułość przez ściśnięte gardło Luiza i Bartosz spijają sobie z dzióbków słodkie słowa. Jestem tego częstym świadkiem, co mnie stawia w mało zręcznej sytuacji, bo ani nie lubię świadkować zbytniej zażyłości, ani nie mam powodów wierzyć owemu idealnemu obrazkowi » Cały autobus zamilkł i słuchał w napięciu Mężczyzna mówił, że pracuje przy budowie hali. Kilka dni temu jeden z pracowników spadł z wysokości 13 metrów » Babcia już miała zająć miejsce, gdy zobaczyła... Murzyna Jacy aktorzy i aktorki dominowali w ostatnim dziesięcioleciu? Norwegia - dzikość w zasięgu ręki     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Majsterkowicz w domu! Klucze Wiertła Narzędzia ręczne Frezarki 366 ofert Sprawdź ofertę » Lutownice 142 oferty Sprawdź ofertę » Wiertarki 1465 ofert Sprawdź ofertę » Wkrętarki akumulatorowe 2218 ofert Sprawdź ofertę » Przyrządy miernicze 769 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super projekt  2200 zł   160 m2 Zygzak  Dom przeznaczony dla 4-6 osobowej rodziny z poddaszem użytkowym Sprawdź  2000 zł   160.3 m2 Projekt "Edynburg"  Dzięki przenikaniu przestrzeni salonu, hallu, jadalni i znacznym powierzchniom pokoi – dom cechuje przestrzenność Polecamy  1870 zł   120.2 m2 "GL-336 PIOTREK"  Piotrek to ciekawy dom przeznaczony dla 4-5 osobowej rodziny. Ciekawy projekt  1800 zł   120 m2 "Ula"  Dom z poddaszem użytkowym dla 3-4 osobowej rodziny. Parter domu zawiera część dzienną z pokojem gościnnym Nowy Dom Nieruchomości Moto Dom i ogród Praca Oferty sponsorowane  Bielizna po kosztach Biustonosze – 19,99. Tylko do wyczerpania stanów magazynowych. »  Wyprzedaż -56%! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka Crosman C11. Teraz tylko 129 zł! »  Promocja! Zdrovital, tonik wzmacniający. Doda Ci sił na jesień i poprawi Twoją kondycję. Cena: 25,99 zł! »  Kolekcja jesień/zima 2011 Koszule, bluzki, spódnice. Już za 76 zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Szara jesień? Spędź weekend w hotelu SPA. Rezerwuj »  Sylwester na nartach: Alpy, dojazd własny »  Leć na Kanary! Promocyjne oferty all inclusive »  Jedziesz w góry? Kup tanio polar i porządną kurtkę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     