               success  fail                               Sep  OCT  Dec      30      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zatrzymano kobietę podejrzaną ws. bombowych paczek Cameron: bomba miała wybuchnąć Dwa lata walczy o odszkodowanie po wypadku z Geremkiem Żegnamy czas letni i przestawiamy zegarki Berlin: śmiertelny wypadek z udziałem Polaków Pożar w stadninie koni, ewakuowano 80 osób Te produkty pomogą nam po cofnięciu czasu Padła rekordowa wygrana, ponad 177 mln euro Antarktyda: katastrofa lotnicza, nikt nie przeżył Lubuskie: tragiczny wypadek, zginął pieszy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Odkryto wielkie złoża ropy naftowej. Podwoją swoje rezerwy Kontrowersyjny przepis toruje drogę budowie wartej 5 miliardów dolarów Będzie niższa cena gazu? Zniknęło ponad milion kart kredytowych Duży sukces Polski na Dalekim Wschodzie Upada legendarna polska fabryka (zdjęcia) Czas ucieka. Na wymianę czeka 174 mln zł Nowe mieszkania zdobywają serca Polaków Onet.pl - Polecamy więcej  Tajemnice opętania - historie z życia - Zostałem kiedyś opluty przez Szatana - mówi egzorcysta, ks. Wiesław Jankowski. Czy wierzyć w opętania? Obejrzyj to wideo i oceń » 18-latka została Miss World 2010   Polecamy także  Pikantne szczegóły z życia kelnerów Pierwsza zasada: nigdy nie pytaj kelnera, co dziś poleca. Bo dostaniesz coś, czemu kończy się termin ważności albo czego nikt inny nie chce. Sprawdź też, czy i komu pluje się w restauracjach do jedzenia. Wyznania kelnerów »  Tej nocy zmieniamy czas. To może być groźne Badania szwedzkich lekarzy dowiodły, że ryzyko ataku serca wzrasta w pierwszych trzech dniach roboczych po wprowadzeniu czasu letniego. Z kolei zmiana czasu na zimowy ma zupełnie inne skutki »  Jedna z najdziwniejszych chorób Ponieważ przy tego rodzaju zaburzeniach rozbuchane jest libido, nie należą do rzadkości przypadkowe romanse (bywa, że w ilościach hurtowych), przypadkowe dzieci, a później przypadkowe dramaty »  I ślubuję sobie miłość Sesja pozowanych zdjęć ślubnych w białej, zwiewnej sukience, lista gości, sala weselna, przyjęcie... Brakuje tylko pana młodego. Uciekł? Nie! Nie był w ogóle zaplanowany! I nie chodzi tu wcale o ślub lesbijek »  Siostra siostrze wilkiem Chcąc przyćmić fakt, że wyjechałam za granicę na studia, postanowiła uzyskać tytuł magistra prawa. Zazdrościła mi też figury: byłam drobną, szczupłą blondynką, zaś moja siostra miała kłopoty z utrzymaniem wagi » Zmodyfikowany Fiat za 490 tys.     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jaka będzie niedziela? Zobacz prognozę pogody Zagryzły go własne wygłodzone psy Jak znaleźć smoleński pomnik na Powązkach VOD Zabójcze kobiety: "Morderstwa z dreszczykiem" Film na sobotę: "Wywiad z wampirem" "Kobieta na krańcu świata": Martyna na targu czarownic Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  MŚ siatkarek: Biało-Czerwone walczą o ocalenie nadziei Ekstraklasa: kontrowersyjny gol w Gdańsku, Korona goni Jagiellonię Sześć milionów euro za Jelenia Hiszpania: magia i pogrom w hicie na Camp Nou Włochy: wielkie emocje w szlagierze na San Siro C. Ronaldo w cztery minuty wybawił Real Francja: sensacyjny lider, gol syna Liczki Anglia: dziwaczna bramka Czerwonych Diabłów, czyste konto Fabiańskiego ATP w Wiedniu: polski debel w wielkim finale Mourinho może odejść z Realu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": grzeszne myśli Kuby Wojewódzkiego Ich głosy zna cała Polska! Zobacz, jak wyglądają Ludwik Jerzy Kern nie żyje Wybrano najlepsze ekranizacje wszech czasów Dr House i inni wyrzeźbieni w dyni (zdjęcia) Finalistka "Mam talent!" wystąpi w serialu Strona porno chce pozyskać gwiazdę Stracił nogi i rękę, a ciało zostało poparzone W Chorzowie upamiętnią zmarłego wokalistę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jak bardzo pirackie gry szkodzą całej branży? Do więzienia za ściąganie filmów i muzyki z sieci? Niezwykłe kaski bojowe (zdjęcia) Sony PSP2 - przecieki o problemach Właśnie w  tym miejscu rozmowy przez komórkę denerwują najbardziej Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rejestracja importowanych samochodów będzie łatwiejsza Internauci wydali werdykt - te auta są najlepsze ze wszystkich Peugeot zmieni nazwy modeli Zobacz, za ile sprzedano kask słynnego Stiga Najszybszy sedan świata - zobacz zdjęcia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Szarlotka – to jest to! Kuracje, które oczyszczą twój organizm z toksyn Kocham go, ale nie chcę być tylko ładnym dodatkiem Kosmetyczny niezbędnik każdej kobiety Co o zdrowiu mówią Twoje paznokcie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  One nie chcą rozebrać się dla "Playboya" (zdjęcia) Blond loki, czerwona szminka i ogromny dekolt Seksbomba walczy o dziecko Penelope Cruz kwitnie w ciąży! (zdjęcia) Zadziwiająca kreacja piosenkarki Pamela Anderson znów się rozebrała! Kwiecista koszula Marcina Tyszki - hit czy kit? Czy podoba wam się Anna Popek na różowo? Straciła jedno z dzieci na początku ciąży Modowe sukcesy i porażki gwiazd W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Naleśniki z farszem szynkowym Wypróbuj przepis »  Wyjeżdżasz na Święto Zmarłych? Sprawdź aktualne utrudnienia w ruchu drogowym »  Jak przyspieszyć internet? Zrób to sam krok po kroku »  Tajemnice świata kobiet Babskie sprawy »  "Mentalista" hipnotyzuje w OnetVOD Trzecią serię popularnego serialu można już oglądać w OnetVOD »  Plamy na wykładzinie Kilka przydatnych porad »  Pomysł na własny biznes Sprawdź »  Zobacz, co się nosi w tym sezonie Szpilki w jesiennym i zimowym wydaniu »  Miasto zbłąkanych przesyłek Tu jest Polska - czytaj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wierzycie w monogamię? Walczyliśmy z nudą łóżkową całkiem długo, jakieś 2 lata. Były masaże, seksi bielizna, gadżety, winko, świece... Aż w końcu i to przestało działać. Czy tak to właśnie ma wyglądać do końca naszego wspólnego życia? » Nieprawdopodobna historia z czapką Zrobiło mi się niedobrze. A on wdrapał się do auta i połowę ciała położył na kolanach mojej żony, tylko połamane nogi wisiały mu na ulicy... » Relacje damsko-męskie: "Czy mówić jej to, co ona chce usłyszeć? Czy lepiej mówić jej prawdę?" Halloween - przygotowania czas zacząć     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Chusty, szale, apaszki 4 447 propozycji Sprawdź ofertę » Modne rękawiczki bez palców 296 propozycji Sprawdź ofertę » Sweter - idealny na jesienne, chłodne dni 8 353 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na płaskim obcasie - postaw na wygodę! 13 166 propozycji Sprawdź ofertę » Torebki w kolorach brązu, beżu i karmelu 2142 propozycje Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Dobra oferta  9 990 zł   Škoda Fabia  Rok produkcji: 2000, Moc: 60 KM, benzyna Polecamy od:  11 200 zł Opel Corsa  Zobacz oferty Opla Corsy i wybierz najlepszą ofertę Warto sprawdzić  79 900 zł   do negocjacji Mercedes E 350  Rok produkcji: 2006, Moc: 272 KM, benzyna Przeglądaj od:  72 000 zł Chrysler Aspen  Najnowsze ogłoszenia z całej Polski. Złap tanio Chryslera! Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Feromony Love & Desire! Chcesz poczuć różnicę? Sprawdź to! Cena: 59zł! »  Świeżość w najczystszej postaci! Davidoff Cool Water Woman 100ml już za 134 zł! »  Relax Tone! Urządzenie wyszczuplające, likwiduje cellulit, ujędrnia skórę. Kup teraz za 99zł! »  Stwórz własną Fotoksiążkę Już w 3 min. Twoja Fotoksiążka może być gotowa. Teraz zapłacisz mniej o 30zł! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rozpocznij sezon zimowy w Austrii. Apt. od 1036 zł »  Last minute Tunezja: all inclusive 1248 zł »  Promocje biletów lotniczych. Ceny od 120 zł. Zobacz! »  Andrzejki: noclegi w hotelu już od 80 zł/os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     