               success  fail                               Nov  DEC  Jan      20      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV W. Olewnik ujawnia szokujące kulisy śmierci swojego syna Białoruś: pobito i zatrzymano kandydatów na prezydenta Ostrzeżenia przed śnieżycami Brudziński: Jarosław Kaczyński jest mężem stanu USA chcą powstrzymać WikiLeaks, "to spisek" Zadziwiający sondaż, Łukaszenka przegrywa Dwójka turystów zaginęła w okolicy Babiej Góry Eksplozja rurociągu, uszkodzone 32 domy Zaskakujący pokaz na głównym lotnisku w kraju Kielce: narkotyki w budzie, psa nie znaleziono Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Początek serii zatrzymań ws. przekazywania poufnych danych Jak nie odziedziczyć długów? Rząd przerzuca koszty sankcji na obywateli - zdrożeje benzyna Zmarł wybitny ekonomista, jeden z ojców euro GIODO będzie nakładał nawet 50 tys. zł grzywny Bossowie gangów paliwowych zatrzymani - oszukiwali budżet państwa i kierowców Coraz mniej młodych Amerykanów pracuje Polski rynek najmu jednym z najgorszych w UE Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Ranking polskich aktorów 2010 Nie typujemy miejsc na podium ani kolejności. Chcemy polskim aktorkom i aktorom towarzyszyć w trudnej pracy nad własnym talentem i świadomym doborem ról »  Moja własna niewolnica Lee Thompson twierdzi, że jest przywódcą Kaotian. Rozgłos zdobył kiedy policja dokonała nalotu na jego dom. Otrzymali cynk, że Lee przetrzymuje tam Kanadyjkę w roli niewolnicy. Teraz lider kultu chce przyjąć nową niewolnicę » Motocykle ze… złomu     Polecamy także  Narząd, który musi zniknąć Niewiele osób zdaje sobie w ogóle sprawę z jego istnienia. Jeśli jednak nie zaniknie albo zacznie się rozrastać, może wiązać się z wystąpieniem miastenii – przewlekłej, potencjalnie śmiertelnej choroby »  Niezniszczalna ciężarówka z Polski Budy Wielgoleskie - w tej mazowieckiej wsi zachowano cenny kawałek historii polskiej motoryzacji. Samochód z 1955 roku wciąż pełni czynną służbę. A uratowano go kilkanaście lat temu dzięki zbiegowi okoliczności »  Poród – krzyczeć czy nie? Czy rzeczywiście krzyk podczas porodu jest miarą bólu, jaki sprawia? Czy podczas porodu wolno krzyczeć? A może wcale nie trzeba i nie warto? » Poród to jednocześnie ból i radość  Weterani, którym wciąż chce się grać Oto lista polskich piłkarskich weteranów, którym mimo upływu lat nadal chce się grać. Już nie w reprezentacji, już nie w Ekstraklasie, już nie na najwyższym poziomie, ale w niższych klasach rozgrywkowych »  Za nimi szaleją nie tylko mężczyźni Aby uzyskać pełny efekt Dita Von Teese przenosi przezroczystość z powrotem do buduaru. Akcentuje erotyczną wymowę materiału, który zawsze był niejako zawieszony pomiędzy religijnością a sprośnością » Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze To będzie hit 2011? Co chodzi po głowie Patrycji? Prognoza pogody na poniedziałek VOD Urban nigdy nie widział trzeźwej kobiety nago MTV Unplugged: grupa HEY "Full Metal Jacket": mocny film o wojnie w Wietnamie Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  PŚ: historyczny wyczyn Polaków, niewiarygodna pogoń Małysza PŚ w biegach: doskonały start Polek, demonstracja siły Justyny Kowalczyk Udany rewanż Polaków Primera Division: "czerwony" mecz w Madrycie, Angel Di Maria ratuje Królewskich Małysz: to zdarza się bardzo rzadko NBA: Gortat wyjaśnia genezę nowego numeru Kruczek: wierzyłem, że Adam będzie wysoko Bjoergen bije na głowę Kowalczyk "On nie ma żadnych szans z Adamkiem" "Pudzianowski jest narodowym bohaterem" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Film jest tak wypełniony akcją, jak to tylko możliwe" Kłopotliwa płyta Jacksona Bracia opuszczają znany rockowy zespół. Zastępstwa brak Znany aktor nagrodzony w swoje 80. urodziny Dostanie milion za sylwestrowy koncert Dlaczego Mucha odeszła z YCD? Hollywoodzki reżyser nakręci biografię zastrzelonego przez gestapo Polaka Płytę nagrali będąc na kwasie Doskonała zabawa we własnym domu Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy to prawda, że właśnie o nich marzą gracze? iPhone 4 – anatomia sukcesu Operatorzy sieci Era i Orange rozpoczynają współpracę Superkomputer z konsoli PlayStation 3 Włamanie przez telewizor Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najmniej awaryjne samochody z przebiegiem do 50 tys. km Najlepsze marki aut według ADAC - zobacz zwycięzców Tak będzie wyglądał nowy Hyundai Problemy z zagranicznymi przeglądami Przedni napęd i trzy cylindry w nowych BMW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Poza trzema potrawami wigilijne menu jest zupełnie bezpieczne Cholesterol - odpowiedzi na trzy najczęściej zadawane pytania Weekendowy sposób na czerniaka Karczek w sosie śmietanowo - cytrynowym Przeczytaj, zanim dasz prezent ukochanej osobie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Magdalena Mielcarz najseksowniejszą Polką 30+ "Cały świat myśli, że jestem aseksualna i bardzo niewinna" Głęboki dekolt Oli Szwed - zobacz! Piękna aktorka przyszła do restauracji w dresie; "generalnie wyglądam jak flejtuch" Oceń premierowe kreacje Angeliny Jolie Jeden z najseksowniejszych rudzielców świata Złote szpilki Jessiki Alby - hit czy kit? 25-letni gwiazdor został ojcem po raz drugi Nie opuści kliniki odwykowej na święta Modowy sukces Anny Popek W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Szampańska zabawa tuż tuż Zaskocz gości wykwintnymi drinkami »  Mięśnie, tipsy i solarka Serial, który wywołał falę kontrowersji, już na VOD. Oglądaj »  Gdzie na zakupy świąteczne? Sprawdź na mapie »  Planujesz budowę domu w 2011? Wybieraj spośród tysięcy projektów »  Kalendarze na 2011 rok Zaplanuj każdy dzień nowego roku »  Dziesięć najczęstszych chorób mózgu Sprawdź, na jakie choroby narażony jest ludzki mózg »  Najlepsze hity na święta Oglądaj »  Fundusze inwestycyjne dla każdego Notowania, komentarze, analizy i rankingi »  Święta poza domem Przed wyjazdem sprawdź, co nowego na stokach »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Co robili więźniowie, by wydostać się z więzienia.. Można przybić sobie jądra do taboretu. Można połknąć kotwicę - krzyżak z dwóch prętów stalowych lub aluminiowych połączonych sprężynką. Ramiona kotwicy składa się i zalepia chlebem... » Odpłacę panom odpowiednią monetą Zacznę ich wreszcie upadlać, upokarzać, bawić się nimi tak, jak niegdyś mną się bawiono. Przestanę być milutka, ugodowa, potulna... » Kuszące, pieszczotliwe słówka  - masz ochotę na flirt? Pokaż co potrafisz... Mężczyźni wolą blondynki?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje NAJTANIEJ  od:  1,00 zł   do:  139,00 zł Maski karnawałowe  Oryginalne maski w różnych stylach na każdy typ imprezy karnawałowej: od prywatki po ekskluzywny bal. REWELACJA  od:  3,00 zł   do:  319,00 zł Peruki męski i damskie  Ponad 1300 propozycji zmiany Twojego wizerunki. Na jeden wieczór, na jedną noc? Może na dłużej? REWELACJA od:  49,99 zł Damskie przebrania karnawałowe  Bądź Królową Nocy i zachwyć wszystkich, a szczególnie Twojego partnera. Sylwestrowe szaleństwo! NAJTANIEJ od:  59,99 zł Męskie przebrania karnawałowe  Którego przebrania będą Ci najbardziej zazdrościć? Policjant? Ksiądz? Pirat? Superman? Batman? Lord Vader? Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Wyróżnij się z tłumu Stwórz profesjonalne CV  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Student i Absolwent Oferty pracy, praktyk i stażu  Zbieraj niezbędne doświadczenie i buduj swoją karierę Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Biżuteria z kryształów Swarovski! Swarovski najmodniejszy w tym roku! Cena 5,69zł. Sprawdź! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Świąteczna promocja! Tylko teraz. Dostawa firmą kurierską za jedyne 5 zł! Kliknij! Cena 59zł! »  Świąteczny prezent bez VAT-u? Zestaw z wiatrówką BMK-12 w niższej cenie –22%! Luneta gratis! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty i SPA: znajdź ofertę kwater w Bad Kleinkirchheim »  Tam trwa wieczna wiosna! Leć na Cypr już od 680 zł »  Zima pod palmami: Tunezja all inclusive od 867 zł, 7 dni »  Tanie i wygodne spodnie narciarskie: sprawdź modele! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     