               success  fail                               Oct  NOV  Dec      10      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Tłumy przed Pałacem. Kaczyński: Edka trzeba uwolnić "Nie będę kablem i donosicielem. Pewnie mnie wyrzucą z partii" Ziobro: mam żal do Michała Europoseł Platformy straci immunitet? Najnowszy sondaż: ponad połowa głosów na PO Paraliż komunikacyjny w dużych miastach Były prezydent USA trafi do więzienia? Najzimniejsza gwiazda "nie pachnie najlepiej" Pijana 5-latka w szpitalu. "Musiała sporo wypić" Poznań: podpalał budynek zamiast go pilnować Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  "Emerytura z OFE może być dwa razy wyższa od tej z ZUS" Elektrownia atomowa będzie u nas wcześniej niż planowano Rewolucja w zestawach McDonalda Opłakane skutki ratowania banków Sztucznie zaniżali ceny. Przekręt wyszedł na jaw Dobre informacje dla nabywców mieszkań Jeden z najbogatszych krajów świata wychodzi z zapaści wolniej niż jego sąsiedzi Rozebrane pracownice w kalendarzu (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Celebryci, którzy startują w wyborach Gwiazdy telewizji, znani sportowcy, artyści, a nawet pierwszy zwycięzca "Milionerów" - wszyscy chcieliby nami rządzić »  Wyznania sekstelefonistki "Janek od Orgazmów", 50-latek, to stały klient. Potrafi zadzwonić z samego rana z pytaniem, czy jego młodsza o 18 lat żona w nocy szczytowała, bo ma wątpliwości. Inni dzwonią, bo chcą, żeby im Marta pojęczała w słuchawkę » Wybierz Miss Onet Facet - pierwszy półfinał     Polecamy także  Nie mieli ślubu. Czy Monice należy się spadek? Staszek żył z Moniką 8 lat. Nie miał z nią ślubu. Staszek był zamożny, więc żyli jak w bajce. Do czasu, gdy nagle dostał ataku serca i zmarł. Niedługo do Moniki zadzwoniła żona Staszka, z którą się nie rozwiódł, by ją wyrzucić na ulicę »  Indeks zbrodni ciążowych Kontrowersyjna książka obwinia matki o wszystkie ułomności ich dzieci, bo w czasie ciąży to przez nie płód "trafia na zatkane korkami ulice, a także konsumuje napoje, które wypija kobieta, oraz leki, które połyka" »  Nieobliczalna góra. Pochłonęła już 69 ofiar Ten, kto się potknie, ryzykuje kilkusetmetrowy upadek. - Jakimś sposobem ofiary lądują zwykle w tym samym miejscu – przewodnik pokazuje fragment skał przypominających tunel. – Tam idziemy, szukając kogoś »  Piłkarski poker z życia wzięty Polski bramkarz sprzedał mecz, bardzo ważny, międzypaństwowy. Powiedzieli mu, żeby puścił frajerską bramkę. Jako zabezpieczenie dostał zapasowe rękawice, w których w każdym palcu ukryta była sztabka złota »  Pierwsze zauroczenie "Zakochałeś się. Jesteś chory. Psychicznie. Jesteś narkomanem. Niech no tylko obiekt Twoich uczuć odwróci się od ciebie... Poznasz, co to zespół odstawienia". Miłość uzależnia w podobny sposób jak kokaina czy amfetamina » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nalot CBŚ na agencje towarzyskie Zabił 10-latkę, jest na wolności. Sąsiedzi się boją Zrób ten test i żyj dłużej VOD "Top Model. Zostań modelką" - zobacz zwiastun Dlaczego zazdrościmy pieniędzy? "Jestem sam" - wzruszająca opowieść Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Ekstraklasa: świetne widowisko, skuteczna pogoń "Kolejorza" Anglia: Manchester City - Manchester United "akcja po akcji" Polki wicemistrzyniami świata Pech nie opuszcza Jelenia; "naprawdę nie wiemy, co się z nim dzieje" Największe gwiazdy Słoni zagrają z Polską Puchar Króla: Real przełamał niemoc PlusLiga: mistrzowie Polski deklasują Ruch Chorzów i Lech Poznań ukarane Wielki gwiazdor boi się powrotu do gry Trener Borussii: to dziecinna gierka Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Figurski: Sara May jest cudownie niepoczytalna "M jak miłość": nowe bohaterki, czyli romans, szantaż i tajemnica Jennifer Aniston się obnaży? Zmysłowa sesja młodej gwiazdy (zdjęcia) "Na Wspólnej": za mundurem panny sznurem Gorące sceny erotyczne pomiędzy kobietami Lady Gaga, Katy Perry czy Doda - która lepsza? Legenda nowojorskiej sceny w Polsce (zdjęcia) Jak zarabia ta utalentowana aktorka? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie hit tego roku Najdroższe i najgorsze GPS-y na świecie? Tego nikt się spodziewał! Nowa generacja GeForce weszła na rynek Premiera najgorętszej gry tej jesieni Samsung OLED Max. Czy Super to już za mało? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  6 złotych za 100 kilometrów - nowe auto już w Polsce Jedyny polski model podrabiany w Chinach - co produkowała FSO? Akcja policji - posypią się mandaty Wilgoć w aucie - wiemy, jak z nią walczyć Dla tej marki nie ma już nadziei - to koniec Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sprawdź, czy  wiesz jak zachowuje się kobieta uwodząc mężczyznę? Kulinarne afrodyzjaki od A do Ż Co zrobić, by oczarować płeć przeciwną? Zakupy: największy nałóg współczesnej kobiety Poznaj receptę na zdrowe życie – zrób test Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy pamiętacie Bogumiłę Wander? Oto jej najnowsze zdjęcia Ciężarna piosenkarka eksponuje brzuch w bikini (zdjęcia) Gwiazda serialu znów jest w ciąży Wystąpiła w bardzo skąpym stroju - zobacz 37-letnia aktorka: seks tylko po ślubie "Wyprasowana" twarz 64-letniej Cher Znane kobiety ze szparą między jedynkami Archiwalne zdjęcia Dody. Zobacz! Gwiazdy w szarościach: która wygląda lepiej? Musiała przybrać około 10 kilogramów W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Zostań własną stylistką Wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Know America Ucz się i wygraj cenne nagrody »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  "Nie z tego świata" w VODMax Serial grozy, który nikogo nie pozostawi obojętnym »  Dołącz do Sympatii Znajdź swoją drugą połówkę i nie daj się jesieni! »  Specjały z kurczaka Pyszne i niebanalne dania dla całej rodziny »  Wyjeżdżasz na długi weekend? Sprawdź aktualne utrudnienia w ruchu drogowym »  Zmysłowa Scarlett Johansson Zobacz najnowsze zdjęcia aktorki »  Prywatyzacja GPW Zobacz nasz raport specjalny » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czy kobiety udają? Mimo że kobiety lubią seks w domu, często też od niego stronią. Dlaczego? Bo seks, który daje przyjemność tylko mężczyźnie, nie jest wart zachodu, nie jest przyjemnością - jest obowiązkiem, powinnością, odwaleniem pańszczyzny, służbą… » Boi się związków i powtarza, że potrzebuje przestrzeni Zastanawiam się, co jest powodem jego nadmiernej asekuracji? » Podeszła do niego. Zrobiło mu się gorąco. W jej ruchach było coś niesamowitego... Znudziłem ci się po 3 miesiącach niezbyt intensywnego korzystania... Czego szukasz?  Towarzystwa  Flirtu  Romantyzmu  Miłość Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Noś się modnie jesienią. Zobacz najnowsze trendy! Fokus na torebki z frędzlami! Szale - dodatek, który kochają gwiazdy! Sztuczna biżuteria - dodaj finezji do ubioru Boyfriend styl - bądź na czasie! 181 propozycji Sprawdź ofertę » Torebka listonoszka - to się teraz nosi! 3318 propozycji Sprawdź ofertę » Sezon na kurtki z futerkiem 720 propozycji Sprawdź ofertę » Spodnie rurki 8020 propozycji Sprawdź ofertę » Botki w kolorze karmelu, camelu, brązu i beżu 1378 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Dajemy Ci klucz do krainy dziecięcych zabawek Najlepsze zabawki dla niemowląt (1116) Klocki kształtujące wyobraźnię dziecka (1124) Pojazdy dla dużych i małych rajdowców (794) OKAZJA !  419 zł   Samochód akumulatorowy Ferrari  Ferrari to marka, o której marzy każdy chłopiec. Teraz marzenia mogą stać się faktem. Czerwony bolid czeka na Ciebie PROMOCJA !  169 zł   Edukacyjna mata 3 w 1  Specjalnie zaprojektowana mata, już od pierwszych dni życia dziecka, zapewni mu poczucie bezpieczeństwa Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Staniki Triumph Biustonosze Triumph już od 29,90! Gwarancja zwrotu do 24 dni! »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z dolnym naciągiem i lunetą w komplecie. Bez zezwolenia! »  Markowa dieta proteinowa 29,99 zł Tym razem na pewno schudniesz! »  Modne sweterki 2010/2011 Najnowsza kolekcja - od 63,60zł. Kup teraz - warto! » Pasaż finansowy  Kredyt mieszkaniowy – prowizja 0 zł »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Do Indii za 1720 zł. Sprawdź promocję biletów i leć zimą »  Zima pod palmami: Dominikana all inclusive, hotel 4* »  Salzburg: narty w Zell am See. Wolne kwatery w Alpach »  Hotel Włoski 3*. Pokój, 2 osoby od 197 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   