               success  fail                               Sep  OCT  Nov      06      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Ostra konfrontacja między "królem dopalaczy" a policją Sejm: dramatyczny apel Tuska do posłów PiS założyło posłom teczki Ujawniono koszty śledztwa ws. Olewnika "To dla mnie nowe wyzwanie i duże zaskoczenie" Gdzie jest Iwona? Posłowie zabierają głos "Inka" chce 150 tys. zł za zdjęcia w bieliźnie Naukowa sensacja w Górach Świętokrzyskich Śmierć geja wpisała się w niebezpieczną "modę" Wielkopolska: wożą konających, rodziny w szoku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Poważne ostrzeżenie przed wybuchem wojny walutowej Nie masz zdolności kredytowej? Miasto pomoże kupić mieszkanie Podatek odroczony na pięć lat? Czesi chcą przejąć polską spółkę. Akcje szybują "To przełomowy moment dla polskiej gospodarki" Spłata odszkodowania zajmie mu 177 tys. lat Fatalne informacje z branży rolniczej - ceny ziemniaków idą gwałtownie w górę Energetyka: UOKiK nakłada wysoką karę Ładuję treść ...  Polecamy  Auto 4X4 zimą - reklama Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  "Król dopalaczy" zarabia na "debilach" Ma raptem 23 lata. Jeździ czarnym Porsche Turbo (drugie, jeszcze większe Porsche stoi w garażu). Poza apartamentami w Polsce, ma lokum na Lazurowym Wybrzeżu. Właśnie został zatrzymany »  Sprzedałem znajomych Można zarobić 30 tys. zł miesięcznie, ale mało kto wytrzymuje w tej pracy dłużej niż trzy miesiące. - Każdy nowy pracownik na początek musi przynieść ze sobą około 30 kontaktów - opowiada Marcin » Katy Perry pierwszy raz w Polsce - zobacz zdjęcia   Gwiazdy, które spodziewają się dziecka     Polecamy także  Kochanica Facebooka On jest 26-latkiem bez dyplomu, który stroni od ludzi. Ona ma 41 lat, liczne kontakty i błyskotliwą karierę w Google na koncie. Na pierwszy rzut oka nic ich nie łączy. Poza Facebookiem, którego potęgę razem tworzą »  Jak będziesz wyglądać za 10 lat? Czy kiedyś się nad tym zastanawiałaś? Małe i duże grzeszki sprawiają, że figura się zmienia. Czas z tym skończyć! Eksperci radzą trzem kobietom, co mają zrobić, żeby za 10 lat nie żałować »  "Zaciągnęły mnie do toalety i groziły" - Koleżanki zaciągnęły mnie do ubikacji i powiedziały: "masz przerąbane" - wspomina Marina. Przyznasz się nauczycielowi – nazwą cię kapusiem. Nie powiesz nic – będziesz kolejną ofiarą. Jak się bronić? » 10 samochodów, których nie zajeździsz     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia red.  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Będziesz topless z kawałkiem mięsa" Jak się kręci rozbierane sceny?  VOD "Usta Usta" - nowy odcinek! Bajka dla dzieci: "Aniołki i spółka"  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Prezydent FIVB: myślę o karach za oszustwa, to zabiło siatkówkę "Błaszczykowski niepotrzebnie poleciał z kadrą do USA" Kliczko chce walczyć z Adamkiem Zaskakujące pożegnanie z Renault "Jestem bardzo rozczarowany postawą Renault, na pewno nie będę ich kierowcą" Polski trener o krok od wielkiego sukcesu Problemów Lecha Poznań ciąg dalszy "Manchester City spanikował, że odejdę do MU" "Chcę być światową gwiazdą, szykuję się na transfer do Chelsea" Legendarny klub pójdzie pod młotek? Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top model": profesor Piróg i seksowne studentki (zdjęcia) Kinga Rusin w nowej roli. Marek Kondrat komentuje Gorące momenty w "M jak miłość" "Najseksowniejszą kobietę świata" trudno znieść dłużej niż godzinę. Za dużo lukru! Wokalistka krytykuje twórcę "Mam talent!" Znana prezenterka szefową Jedynki TVP? Małaszyński w teledysku gwiazdy rocka 17 milionów wygranej i miłosne zawirowania "Gwiezdne wojny" rzucą nas na kolana Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie miesiąc wielkich hitów Metal z kosmosu spadł na chińską wioskę Darmowe rozmowy przez telefon, czyli Skype dla Google Android To aplikacja do "domowego porno" Panasonic chce stworzyć konsolę do gry Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  2455 km na jednym baku - rekord Guinessa seryjnego modelu Oto najzwyklejszy sedan świata, który nie budzi żadnych emocji Złe wiadomości dla kierowców Gdzie powstaną kolejne odcinki autostrad? Mazda prezentuje całkiem nowy model Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pyszne desery – słodkie wspomnienie lata Kabina prysznicowa - poznaj jej wady i zalety Sposoby na bolące stawy Najpiękniejszy makijaż tej jesieni Przewodnik po trendach... wiosenno - letnich! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najbardziej pożądane singielki show-biznesu (zdjęcia) Po nieudanym botoksie powieka aktorki zaczęła opadać Zobacz brokatowe buty Anny Muchy Ważąca 100 kg wokalistka na wybiegu (zdjęcia) Celebryci na premierze filmu "Śluby panieńskie" Najnowsze zdjęcia Heidi Klum z córkami "Ugrzeczniona" Justyna Steczkowska (zdjęcia) Próbowała złamać nogę, by się nie rozebrać 49-letnia gwiazda miała tylko jednego chłopaka Doda bawi się na koncercie W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Ulubieniec Polek wziął ślub Zobacz zdjęcia »  Sylwester w górach Wolne miejsca – rezerwuj nocleg! »  Monika Brodka "W pięciu smakach" Zobacz teledysk promujący nową płytę »  Masz ciekawą, dobrze płatną pracę? To znak, że trzeba szukać czegoś nowego »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Jak to się robi z dziewczynami Bogo i Rychu nadal nie potrafią poradzić sobie z kobietami »  Bezpieczne kosmetyki dla dzieci Sprawdź oferty »  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Dom dla psów potrzebny od zaraz Obejrzyj zdjęcia. Kto wie, może znajdziesz tu psa dla siebie? »  Smaki jesieni Dla wszystkich miłośników zdrowego żywienia » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ekscesy eks Eks mojego Marka, w pięć lat po rozstaniu traktuje go nadal jako słuchacza i rękaw do wypłakiwania. Co ciekawe, wypłakuje się w kwestiach nieudanego pożycia. Własnego rzecz jasna... Oraz donosi uprzejmie czymże to znowu rozczarował ją partner... » Męskim okiem: Związki i współczesne kobiety Na babskim wieczorze poznała faceta. Bawili się cały wieczór razem. Po tygodniu od tego wieczora, jej roczny, idealny związek się rozpadł. Wybrała nowopoznanego macho... » Czy manipulację uczuciami można nazwać przejawem miłości? Jesienne zbliżenia     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odśwież szafę na jesień! Zobacz nadchodzące trendy! Kurtki typu parka - hit jesiennego sezonu! Wyjątkowe botki na koturnie w stylu gwiazd! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Chusty, szale, apaszki 4 447 propozycji Sprawdź ofertę » Modne rękawiczki bez palców 296 propozycji Sprawdź ofertę » Sweter - idealny na jesienne, chłodne dni 8 353 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na płaskim obcasie - postaw na wygodę! 13 166 propozycji Sprawdź ofertę » Torebki w kolorach brązu, beżu i karmelu 2142 propozycje Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie (119)  lubelskie (21)  łódzkie (127)  małopolskie (134)  mazowieckie (287)  pomorskie (34)  podkarpackie (17)  śląskie (165)  opolskie (12)  wielkopolskie (95)  zachodniopomorskie (19)  praca za granicą (54) Praca dla studentów Aplikuj już dziś! Ponad 700 ofert Najnowsze oferty z całej Polski (734) Oferty praktyk w Krakowie (57) Praca dla studentów z Wrocławia (13) Oferty pracy dla studentów z Warszawy (68) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Piękna bielizna, atrakcyjne ceny! Kuszące koszulki już od 25.99zł. Kliknij. Na pewno znajdziesz coś dla siebie. »  Teraz bez VAT! Latarki najlepszych marek w extra promocji. Ponad 22% taniej! »  Moda z prezentem Kup 2 produkty z promocji i odbierz prezent. Sprawdź! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  0 zł, 0 zł, 0 zł, 0 zł – najlepsze konto internetowe. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Kwatery: Dolomity. Val di Fassa - dojazd własny »  Słoneczna kąpiel w środku zimy? Leć na gorące Kanary »  Nocleg w Karpaczu. Rezerwuj pokój - masaż SPA gratis »  Paryż na weekend. Sprawdź promocję i rezerwuj przelot! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     