               success  fail                               Sep  OCT  Nov      25      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_el_2010   This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Plany zamachu na prezydenta? Przesłuchano cztery osoby "PiS jest zabijany na trzy sposoby" Kolejny ślad ws. zabójstwa Olewnika - nieznane DNA Nowy kraj dołączy do Unii Europejskiej? Niemiecka prasa: raport MAK miażdżący dla Polski Aktorka i wdowa po polityku powalczą o głosy Niezwykle drastyczny spot wyborczy ws. aborcji Darował nerkę żonie. Teraz wraca do polityki Mistyczne przeżycie znanej dziennikarki w Iranie Łódź: samotna matka trafi na ulicę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Gigantyczne malwersacje dużego producenta odzieży sportowej Rozwiedź się i kup nowe mieszkanie Polska kopalnia pokrzyżuje plany czeskiego producenta węgla? Pesymistyczne wieści dla kierowców w Polsce Zaskakująca wypowiedź dyrektora Fiata: zdrowy rozsądek nakazywałby wynieść się z tego kraju Unijnych dotacji na otwarcie firmy już nie będzie Płacą milion zł rocznie, a chętnych do pracy brak Sąsiad Polski zmienia skład chemiczny paliw Onet.pl - Polecamy więcej  Nie chce mieć dzieci. Zrobił sobie wazektomię - Nienawidzę dzieci. Są wstrętne. Tylko płaczą i srają. A ile kosztują?! Zostać ojcem to największa zbrodnia, jaką mógłbym popełnić w życiu wobec tego dziecka – mówi stanowczo 23- letni Konrad Latos z Piotrkowa Trybunalskiego. Więcej »  Junak powrócił! Pierwsza jazda "polskim Harleyem" Ostatnie egzemplarze dawnego Junaka zjechały z taśmy w 1965 roku. Po latach legenda powraca w nowym, ale nadal klasycznym wydaniu. Zapraszamy na pierwszą jazdę! » Gwiazdy, które się pojawiły publicznie w stanikach     Polecamy także  Czaszki wyrastały z ziemi jak kwiaty W 40-tysięcznym mieście zalegało 30 tysięcy zwłok, co stanowiło zagrożenie dla żyjących. Aleksander I powierzył zadanie oczyszczania miasta specjalnym jednostkom. Operację nadzorował August Ludwik Becu »  "Czuję, że teraz dopiero wszystko się zacznie" Ania nie chodzi, tylko biega. Biegnie na wywiadówkę, biega nad Wisłą siedem kilometrów dziennie. Czego żałuje? Co chciałaby zmienić? O czym marzy? Czas na podsumowanie dotychczasowego życia. Za kilka dni kończy 40 lat »  Zakazany owoc smakuje najlepiej Aztekowie i Majowie wierzyli, że nasiona tej rośliny to dar od bogów. Używali ich zarówno w obrzędach religijnych, jak i w handlu, jako środka płatniczego: 100 ziaren miało wartość jednego niewolnika »  Dlaczego mieszkanie w Polsce jest aż tak drogie? Koszty utrzymania mieszkania pochłaniają w Polsce siódmą część domowego budżetu, czyli nawet cztery razy więcej niż w bogatszych krajach Unii. Polacy przeznaczają na ten cel podobne kwoty, jak bogatsi Anglicy czy Szwedzi » Plejada gwiazd na 40-leciu TVP2     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Gołota boi się dotknąć Soszyńskiej W szpitalu nie podają rodzącym znieczulenia Słonecznie, ale chłodno. Pogoda na jutro! VOD "Mam talent": czy Flexi ma gdzieś sceniczne reguły? Magda Gessler tępi wstrętne potrawy z proszku Ray Ban: fenomen niezwykłych okularów Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  Castellani: nie spodziewałem się, że odbędzie się to w ten sposób Artur Wichniarek odsunięty od składu Lecha Renault przeprasza Red Bulla Trener Fiorentiny: Boruc zagra świetny mecz Menedżer Wichniarka: ta decyzja to szok Allen Iverson został klubowym kolegą Polaka Bakero blisko powrotu do Ekstraklasy Button nie jest gotów, by wesprzeć Hamiltona Wokół Stadionu Śląskiego stanie mur Zawał zakończył karierę hiszpańskiego piłkarza Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Prezenterki zawieszone przez TVP: jedna odchodzi, druga wraca Gregory Isaacs nie żyje Zmarł reżyser "Czarnych chmur" i "Stawki większej niż życie" Rekord piosenkarki: obejrzano ją miliard razy Gorąca Amerykanka ma już 26 lat Brat tragicznie zmarłego aktora zagra w sitcomie Kilkaset osób zaprotestowało przeciwko kolejkom panującym w urzędach pocztowych Polska produkcja na światowym poziomie "Taniec z gwiazdami": piękna pani (zdjęcia) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Piękne hostessy i stare gry, czyli targi po polsku Sony uśmierciło Walkmana Na kolejne przygody pod tytułem "StarCraft" poczekamy 2 lata Jak ominąć prawo? Google Cię nauczy 12-latek zdobył dużą kasę na Firefoksie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najszybsze nieoznakowane radiowozy w Polsce - zobacz listę Dla tego auta, miejskie krawężniki nie stanowią żadnego problemu Volvo testuje nowe paliwo Nowy Fiat Uno jako roadster - zobacz zdjęcie Tak może wyglądać samochód na powietrze Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jesienny makijaż – prosty ale kuszący Dlaczego coraz więcej kobiet wybiera życie w samotności? Dorastanie wśród sióstr może wpłynąć na seksualność mężczyzny Wstydliwy problem - infekcje dróg moczowych Pyszne ciasta bez pieczenia Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Od małej "fasolki" do polskiej seksbomby (zdjęcia) Piękni państwo Lisowie Urzekająca i ponętna Edyta Herbuś na uroczystej gali Seksowna Doda i odchudzona Rodowicz Czerwona sukienka Pauli Marciniak - hit czy kit? Alicja Resich-Modlińska pokazała syna Jak wam się podoba nowy image Marii Peszek? Modowe sukcesy i porażki na 40-leciu TVP2 Ten weekend należał do Grażyny Torbickiej! Romantyczna i delikatna Edyta Górniak (zdjęcia) W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  "Do Czech razy sztuka" w VODMax Pełna ironicznych żartów komedia o poszukiwaniu szczęścia w miłości »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Lataj tanio Weekend w Mediolanie od 150 zł. Rezerwuj! »  Noc andrzejkowa tuż tuż Wybierz sukienkę dla siebie »  Ewa Farna szykuje "EWAkuację" Zobacz galerię »  Sylwester na nartach Austria, Włochy, Francja. Apartamenty już od 1120 zł. Sprawdź! »  Chcesz kupić mieszkanie? Sprawdź oferty »  Tu jest Polska! Zapraszamy w podróż po polskich gminach przed wyborami samorządowymi 2010 »  Dbam o zdrowie Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie »  Na co do kina? Zobacz premiery tego tygodnia » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dlaczego kobiety lecą na „złych chłopców”? Spacer. Inteligentna kobieta u twojego boku. Miła rozmowa, czujesz duchowe zbliżenie, potrzebę prokreacji, aż tu nagle dowiadujesz się, że od zawsze kręcili ją nie tacy ja ty, ale niegrzeczni chłopcy... » Związki na odległość są silniejsze niż te, na wyciągnięcie ręki Nagle schudł, a w jego głosie wyczuwam jakiś chłód. Może kogoś ma? Kasia Cichopek zdradza swoje sposoby na relaks! Szlakiem niedźwiedzi     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  306 zł   Kamera cyfrowa Toshiba Camileo  Bardzo zgrabna kamera cyfrowa nagrywająca filmy w technologii HD z dużą ilością akcesoriów w zestawie. PROMOCJA  39 zł   Mini kamera szpiegowska  Najmniejsza kamera wysokiej rozdziel- czości, która automatycznie uruchamia się przy określonym poziomie decybeli. SUPER CENA  89,99 zł   Kamera i dyktafon w długopisie  To sprytne rozwiązanie pozwoli Ci nagrać nawet do 4,5 godzin filmu na karcie pamięci. PROMOCJA  39,99 zł   Kamera i dyktafon w breloku  Jeden klik i nagrywasz co chcesz i gdzie chcesz odtwarzając później filmy przez łącze USB. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Urządzamy pokój dziecięcy Łóżeczka, kołyski i kojce dla najmłodszych (639) Tapety i naklejki na ścianę, dla chłopców i dziewczynek (550) Dekoracje i akcesoria, które odmienią każdy pokój (271) OKAZJA !  od:  1,50 zł   do:  3 400 zł Zabawki dla Twojej pociechy  Jesienne wieczory nie będą już nudne. U nas każdy dzieciak, znajdzie dla siebie wspaniałą zabawkę PROMOCJA !  od:  2,90 zł   do:  750 zł Chłopięca moda  Za oknami zimno i mokro, ale mamy na to radę. Ciepłe i wygodne ubranka dla przebojowych chłopaków Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Wygładź zmarszczki! Kuracja przeciw zmarszczkom. Ceny już nawet od 13zł! Zobacz ofertę naszej apteki! »  Innowacja 2010! Niezwykła, wielofunkcyjna latarka diodowa amerykańskiej firmy Maglite. Tylko 199 zł! »  Super promocja Wspaniałe, dzianinowe sukienki w kolorach jesieni. Zobacz koniecznie. Tylko 33.99! »  Najnowszy HD7” DVB-T Mistral Kilkaset programów telewizji cyfrowej w domu i aucie. Promocja 459zł! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rzym miasto miłości. Bilety już od 420 zł »  Last Minute: Teneryfa, hotel 4* od 771 zł »  Romantyczna Toskania. Apt. od 1008 zł. »  Hotele inne niż wszystkie. Rezerwuj nocleg od 80 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     