               success  fail                               Nov  DEC  Jan      31      2009  2010  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Kulisy działalności Drzewieckiego jeszcze nie raz nas zaskoczą" Pogoda na sylwestra, ostrzeżenia przed gołoledzią i zawiejami PKP nadal bezkarne za spóźnienia? "To był najtragiczniejszy rok w historii Polski" Świat potępia decyzję Rosji, "hańba roku" Izrael był o krok od użycia broni jądrowej? Handel punktami karnymi kwitnie w internecie Niebezpieczne prognozy ws. epidemii cholery Gangsterzy molestowali kobietę na środku drogi Śląskie: zginął porażony prądem, zarzuty postawiono urzędniczce Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Analitycy z optymizmem o 2011 roku. Jakie branże zyskają? "Polacy pracują najdłużej i najciężej w Europie, za najniższe pieniądze" Zakupy lepiej dziś zrobić przed 16-tą Kto nie będzie kłopotów ze znalezieniem pracy? Przyszły rok pod znakiem podwyżek cen Straciły automaty, stracił Totalizator Sportowy Nawet 2 mld zł rocznie i 3 mln klientów; "rynek wzrośnie o kolejnych kilkadziesiąt proc." 1,5 miliona ludzi w USA nie ma dachu nad głową Onet.pl - Polecamy 1293836460000 za:  godzin 16  minut : 12 więcej  Taki był 2010 rok Przerażenie i żal po tragedii smoleńskiej, ale też łzy wzruszenia, gdy wygrywała Justyna Kowalczyk. Rok 2010 w filmowym skrócie »  Sylwestrowe last minute, jeszcze możesz skorzystać Jeszcze nie wiesz, gdzie przywitać 2011 roku?  W Warszawie gwiazdą wieczoru będzie Roxette, w Krakowie - Kelis, w Gdańsku - niemiecki DJ Shaun Baker, w Katowicach - szwedzki piosenkarz Danny » Wybrano najlepsze zdjęcia ze świata muzyki   365 dni emocji w Polsce i na świecie. Co zapamiętałeś?  Polecamy także   Zostałam okrzyknięta maniaczką seksualną - Kilka razy zażartowałam sobie ze spraw związanych z seksem i na ten temat powstała potem lawina artykułów prasowych. Teraz staram się gryźć w język - mówi Weronika Książkiewicz. Co jeszcz zdradza piękna aktorka »  Trzy kroki do dobrej zabawy Mówi się, że im bardziej nie chce Ci się iść, tym lepiej będziesz się bawić, a jeśli niecierpliwie czekasz na to wyjście, masz wielkie oczekiwania – przeważnie się rozczarowujesz. Co robić, by zabawa była przednia? »  Przygotuj się do sezonu narciarskiego Jeśli przytrafi się nam kontuzja kolana, wtedy długo oczekiwany wyjazd narciarski w góry staje się koszmarnym wspomnieniem. Czy można wzmocnić kolana przed sezonem narciarskim? Przeczytaj, jak to zrobić » Co robić, by uniknąć kaca. Sprawdzone metody     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Co gwiazdy robią w sylwestra? Wirtualna zmiana płci Polacy zgarnęli "Oscara" VOD Przegląd kreacji Dody Makijaż w stylu Penelope Cruz Świnka Pelagia największym leniem na świecie Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Wisła Kraków sprzedała braci Brożków Artur Boruc - opowieść o człowieku, jakiego nie znacie Naj, naj, naj roku 2010 Ekstraklasa: Grosicki "na walizkach", były gracz Legii czeka na decyzję Zaskakujący plan 1.FC Koeln - Sławomir Peszko zagra z byłym kolegą z Lecha? "Trener bardzo chciał Brożków, nie było wyjścia" Lech Poznań zarzuca Peszce "ucieczkę" Zapadła ostateczna decyzja ws. Ronaldinho Były gwiazdor Arsenalu wraca na Wyspy Juventus negocjuje transfer wicemistrza świata Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Jedna z najpiękniejszych polskich aktorek kończy dziś 31 lat Kim Kardashian nakręciła klip Lekcje wychowania seksualnego, czyli poradnik dla prawiczków Filmowo-taneczny sylwester w Multikinie Eminem, Dr. Dre i Jay-Z nagrywają wspólnie Angelina Jolie pracuje nad muzyką do filmu Nowe muzyczne show od marca w Polsacie O masakrze w Wietnamie z Shią LaBeoufem? Ponętna modelka w roli masażystki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najciekawsze wirusy 2010 roku Nietypowa walka z piractwem - podatek od sprzętu bez Windowsa Dotykowy ekran i rękawiczki? Teraz już tak! Niepozorny konkurent "Diablo" Routery WiFi odejdą w zapomnienie? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Prezydenckie auta poszły pod młotek - najtańsze za 4,7 tys. zł Paliwo zdrożeje nie tylko w Polsce - to będzie przykra niespodzianka Nowy Maybach łamie stereotypy Nie zapniesz pasów, nie będzie muzyki Takiego zamówienia Volvo jeszcze nie miało Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Impreza tuż tuż - lista przygotowań w wersji minimum Sylwester z sałatkami Noworoczne postanowienia, czyli chciałbym, ale… mi się nie chce Co jeść, by zawsze mieć piękny uśmiech? Panowie szykują się do wyjścia dłużej niż panie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksapilowi tej Polki nie oprze się żaden facet. Oto dowody! Gwiazdor legendarnego boysbandu z żoną na plaży (zdjęcia) Czy ta para poznała się w "Tzg"? Rihanna na plaży. Zobacz, jak się bawiła (zdjęcia) Zobacz śliczne dzieci Heidi Klum Karl Lagerfeld wystąpił w reklamie "Reaktywacja »Przyjaciół« byłaba smutna" Natasha Poly twarzą "Vogue'a" w 2010 roku Omenaa jest czekoladowa na całym ciele? W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Życzenia noworoczne Sprawdź, jak niebanalnie wyrazić uczucia »  Kreacje sylwestrowe Mała czarna czy dżinsy - wybierz »  Zapytaj doświadczonych rodziców Czy karmiąca mama może wypić lampkę wina? »  Najmodniejsze makijaże na wieczór Zobacz kilka naszych propozycji i zainspiruj się »  Wydarzenia 2010 Najważniejsze wydarzenia miającego roku w raporcie specjalnym »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  S.O.S. Uroda Dlaczego warto dbać o biust i pupę, czyli kwintesencja naszej kobiecości »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Mokry sernik z kokosem Rozpływa się w ustach - wypróbuj przepis »  Spędź sylwestra z Elvisem! Pokaż światu, jak się bawisz, i weź udział w konkursie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Po trupach do celu w hipermarkecie Wózek to doskonałe narzędzie nie tylko do przewozu przyszłości narodu i zakupów, ale także do strącania z półek towarów, najeżdżania na współstaczy z kolejki, zaciągania im rajstop i brudzenia nogawek » Czy koniec świata może mieć pozytywne skutki? Pewnie tak. Popatrzcie - większość z nas narzeka na ten niesprawiedliwy świat. Więc dlaczego mielibyśmy się smucić, gdyby to wszystko pochłonęła woda, skuł lód lub zniszczyli obcy? » Spędź z Elvisem śpiewającego sylwestra!  Gorący wulkan     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Urządzasz pokój dzienny? Zobacz nasze propozycje! Urządzaj w stylu IKEA! Kwadratowe czy okrągłe? Dywany do salonu! Oświetlenie, które nadaje klimatu wnętrzom Sofy i wersalki - różne kolory! 2389 propozycji Zobacz » Komody i szafy - oryginalne wzornictwo! 2950 propozycji Zobacz » Komplety mebli - wybieraj wśród wielu wzorów! 2376 propozycji Zobacz » Stoły i krzesła do salonu 4414 propozycji Zobacz » Oryginalne ławy 2070 propozycji Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  198 000 zł 2-pokojowe w Warszawie  Przegląd najnowszych ofert sprzedaży mieszkań w stolicy Przeglądaj od:  145 000 zł Domy w Mazowieckim  Najnowsze oferty domów w województwie mazowieckim Porównaj od:  275 000 zł 3-pokojowe w Krakowie  Ogłoszenia sprzedaży mieszkań w Krakowie Zobacz   Działki budowlane  Zobacz najnowsze oferty i spełnij marzenia o własnym domu! Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Super cena Golf mgiełka za 18zł. Setki innych produktów w super cenach! Sprawdź! »  Pościel satynowa Delikatna pościel z satyny bawełnianej. Cena: 139zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Ferie za pasem! Wynajmij kwaterę z Interhome: Alpy »  Praga, Czechy od 648 zł. Rezerwuj lot na weekend »  Tunezja, Egipt: gorące Last Minute. Kup wycieczkę! »  Koniec drogiego roamingu! Sprawdź ofertę Sim4Globe » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     