               success  fail                               Oct  NOV  Dec      23      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach Strefa tajemnic - poznaj prawdę VOD - najlepsze dokumenty Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kaczyński o nowym klubie: czuję przerażający absmak Oficjalne wyniki w stolicy. Platforma bierze wszystko Korea Płd. poprosi o broń atomową? Gorący spór w Sejmie. Posłanka PiS wykluczona Kempa: ta grupa już wcześniej knuła z Palikotem Gen. Jaruzelski pojawi się na posiedzeniu RBN Pod Toruniem samochód zapadł się pod ziemię Alarmujące dane, USA u progu nowej epidemii? Smutny finał seksu na skrzypiącym łóżku Wielkopolska: tragiczny wypadek po zmroku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Spółka wprowadzi unikalny pakiet dla odbiorców prądu i gazu Decyzja ws. stóp procentowych Poważne ostrzeżenie przed załamaniem strefy euro Strach przed wojną ciągnie w dół giełdy Fatalne informacje na temat irlandzkich banków Duża konkurencja dla rosyjskiego gazociągu "Jest kilka bardzo ciekawych propozycji w sprawie zmian w systemie emerytalnym" Inwestycja za 300 mln zł. Sukces czy klapa? Ładuję treść ...  Polecamy  Nudle Challenge - reklama  Trendy Onet.pl - Polecamy więcej  Sexy nie oznacza nago! - Nie będę zrzucać ciuchów, żeby ktoś mi potem wypomniał, że dostałam rolę, bo pokazałam ciało. I tak uważam, że pokazuję dużo… - powiedziała Onet.pl w Wenecji Jessica Alba. I zdradziła sekret pewnej "nagiej" sceny w "Maczecie". Dowiedz się więcej »  Jak rozpocząć rozmowę z nieznajomą kobietą? Czy zdarzyło Ci się, że podobała Ci się jakaś kobieta, ale do niej nie podszedłeś, bo uznałeś, że jest dla Ciebie zbyt piękna? Jeśli tak, spróbuj zastosować regułę 3 sekund » Ona będzie księżniczką - styl wybranki księcia Williama     Braga – Arsenal z Łukaszem Fabiańskim  Liga Mistrzów "na żywo" Polecamy także  Świat na krawędzi kolejnej wojny? Korea Północna ostrzelała należąca do Korei Południowej wyspę Yeonpyeong. Na głowy mieszkańców spadło ponad 200 rakiet. Do ogłoszenia alarmu przed wojną pozostał juz tylko jeden krok. Atak może mieć straszne konsekwencje »  Ranking najlepszych miast w Polsce Oceniono 26 największych polskich miast, biorąc pod uwagę wiele kryteriów jakości życia - od bezrobocia i zarobków, przez poziom przestępczości, po ofertę kulturalną. Szczególnie może zaskakiwać wicelider »  Refleksje trzy godziny po porodzie Jeszcze dwa dni temu obudzona w środku nocy z pamięci mogłabym wyrecytować fazy porodu. A gdy przyszło co do czego... No cóż, miałam tylko jedno do powiedzenia w kwestii oddechu, rozwarcia i parcia... »  Kraj lolitek Często farbują włosy, na głowach noszą diademy i korony, obwieszają się świecącą biżuterią. Ich krótkie sukienki są rodem z balów i przyjęć. Ulubione dodatki to serduszka, puszek i perełki. A mężczyźni oszaleli na ich punkcie » Najsłynniejsi zdrajcy w historii     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Przyjechała powiększyć biust, jest w śpiączce Orgazm przy urnie. Niestety nie w Polsce Jutro będzie padać śnieg, sprawdź gdzie VOD Jeśli chce być reporterką, musi schudnąć! Jak hoduje się diamenty? "Scoop - gorący temat": komedia Woody'ego Allena Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  LM: koncert Realu i dwie czerwone kartki na Amsterdam Arena ATP WTF: fantastyczny mecz i sensacyjne zwycięstwo Polaków LM: koszmar Arsenalu i Fabiańskiego Niesamowita pogoń Romy, Bayern gasł w oczach PŚ w skokach: jest decyzja ws. Małysza LM: sensacja była blisko, "młoda" Chelsea Londyn uratowała wygraną LM: "Ibrakadabra" i Ronaldinho katami Auxerre LM: piękne gole, awans kolejnej drużyny Gwiazdor Juventusu wraca po pięciu miesiącach Wypadek samochodowy napastnika Lecha Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Sytuacja jak z dowcipu, czyli najlepsze polskie filmy wybrane! Warta grzechu Kylie w grupie gorących tancerek. Zobacz Metamorfoza pięknej aktorki (foto) Światowa prasa wspomina polskiego artystę Gwiazdor "Zagubionych" z gorącą "Trzynastką" Gwiazda serialu wiceprezydentem Wilczak wraca do roli typa spod ciemnej gwiazdy X-FACTOR – słynne muzyczne show w TVN! Jest dziwna, ale przez to inna niż wszystkie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Masz nowego notebooka i za wolno działa? Zobacz, co warto zrobić Twórcy "Wiedźmina" rzucają wyzwanie piratom Na takie wyścigi czekaliśmy od lat 60-letni robot zrobiony z bombowca nadal działa Torturowany przez seksowne kobiety Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nie lada gratka dla pasjonatów - wojsko wyprzedaje auta z PRL-u Od stycznia wejdą nowe przepisy - w salonach będą wyprzedaże Nowy Fiat Uno zgarnia nagrody Swoim autem zatrzymał pijanego kierowcę BMW Brakuje miejsc? Jest nowy sposób parkowania Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Z "Top Model" na wybieg Zienia - zobacz, jak się prezentują Od miesięcy nie uprawiamy seksu! Lanvin dla H&M: asymetryczne dekolty, falbany i świetne buty Wybrano 10 najdziwniejszych dziecięcych imion Jest smaczny, koi ból głowy, wzmaga potencję Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jej atuty to duże piersi i krągłe pośladki (zdjęcia) Znamy najseksowniejszą Polkę w wieku 20+! (zdjęcia) Steczkowska wyglądała uroczo Ogromny dekolt odsłaniał nagie piersi. Zobacz Aktorka o najseksowniejszym ciele Wielkiej Brytanii kończy 31 lat (zdjęcia) Znane Polki na pokazie Macieja Zienia Przyjaźni się z byłą żoną swojego męża Boskie kobiety na czerwonym dywanie (zdjęcia) Piękna i naturalna Jessica Alba "Żaden człowiek tak nie wygląda" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  Trendy łóżkowe Prześpij zimę w luksusie »  Nie daj się jesieni Znajdź swoją drugą połówkę »  Powitaj Nowy Rok na stoku Domy wakacyjne w Alpach i Dolomitach już od 1300 zł /tydz. »  Mecze Ligi Mistrzów Transmisje na żywo, mecze do wyboru, skróty spotkań »  Kuchenne rewolucje Magda Gessler "U Zosi". Zapraszamy na kolejny odcinek programu »  Małżeńska prostytucja Czy godzisz się na taki układ? »  Ile jest warte Twoje mieszkanie? Sprawdź ceny nieruchomości w Twojej okolicy »  Mikołaj tuż, tuż Wymarzone prezenty dla Niego »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Najwięcej zarabia na starszych paniach Pracodawczyni "miała" go dwa razy w tygodniu, a potem polecany był koleżankom owej pani. Zdarzało mu się, że po nocnej sesji ze swoją właścicielką musiał iść wczesnym rankiem do jej koleżanki » Nie ma kata bez ofiary Gdy zaszła w ciążę, powiedział, że to jej wina. Usunęła, w czym pomogła jej matka. Dała jej kasę i znalazła lekarza, a później opiekowała się nią serdecznie. Wciąż kładła dziewczynie do głowy, jacy źli są faceci » Czerwony jak cegła, rozgrzany jak piec - muszę ją mieć!  Uroki Litwy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  37,90 zł   Forma do pieczenia muffinów  Kto nie lubi muffinów? Kochają je wszyscy wielbiciele słodkości! Marzysz o domowych babeczkach na święta? Pamiętaj, że ich jakość zależy od dobrej blachy! NAJTANIEJ  86,99 zł   Wyjątkowe serwisy obiadowe  Serwisy obiadowe charakteryzujące się niebanalnym wzornictwem, ciekawym kształtem i atrakcyjną ceną. Zastawa stołu jest Twoją wizytówką! SUPER CENA  159,00 zł   wysyłka gratis! Zestaw noży Fiskars  Ostrza wykonane są z wysokiej jakości japońskiej stali nierdzewnej a rękojeść ergonomicznie ukształtowana z antypoślizgową powierzchnią. Trwałość i niezawodność przez długie lata! OKAZJA od:  10,50 zł Świąteczny obrus  Piękne obrusy świąteczne na Boże Narodzenie w różnych rozmiarach. Na wigilijnym stole stwórz świąteczną, wyjątkową atmosferę! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Nissan Juke - 2010 r, 117 KM, benzyna 67 500 zł  Nissan Juke: więcej ofert » Opel Insignia - 2010 r., 220 KM, benzyna 119 000 zł  Insignia: więcej ofert » BMW 316 - 2004 r., 116 KM, benzyna 23 950 zł  BMW: więcej modeli » Hyundai Elantra - 2003 r, 143 KM, benzyna 10 500  zł  Hyundai: więcej modeli » Audi A5 Sportback - 2.0 TDI, 2010 r., 170 KM 155 900 zł  Audi A5: więcej ofert » Mini Cooper S Works - 2006 r., 230 KM, benzyna 80 000 zł  Mini: więcej modeli » Porsche Cayenne - 2010 r, 239 KM, diesel 335 000 zł  Porsche: więcej modeli » Škoda FIABIA II -  2008 r, 75 KM, diesel 27 700 zł  Skoda: więcej modeli » Opel Zafira - 2005 r, 100 KM, diesel 29 800 zł  Zafira: więcej ofert » Mazda 6 - 2003 r, 136 KM, diesel 23 900 zł  Mazda: więcej modeli » Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Gatta –już od 5,99zł! Rajstopy, leginsy. Modne wzory i kolory! Kup teraz! »  Pomysł na idealny prezent? Nowy laptop Sony VAIO. Możesz go kupić nawet za 5% ceny! Sprawdź! »  Wybierz coś dla siebie! Szeroka oferta doskonałych dermokosmetyków. Ceny już od 13,23zł. Kup teraz! »  Nowości! Odzież jesień/zima 2010/2011 Trendy & Style. Kurtki, płaszcze Już za 154,99zł. Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Powitaj Nowy Rok na stoku. Apt. już od 1300 zł/ tydz. »  Święta inne niż wszystkie. Krynica, hotel od 140 zł »  Nurkowanie w Egipcie. Hotel 3* już od 1138 zł. »  Podróżuj po Europie. Praga noclegi od 56 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     