               success  fail                               Aug  SEP  Oct      07      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - obejrzyj już teraz Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "J. Kaczyński powinien składać wieńce na Wawelu" Oferta PO dla H. Krzywonos Porozumienie ws. Rosyjskiej granicy. "Można rozpocząć biznes" "Nie ma wniosku o wykluczenie Migalskiego" W Warszawie znikną ograniczenia prędkości? Symbol poselskiego skandalu sprzedany Owacja po filmie Polaka o tajnych bazach CIA Niecodzienny program w TV wywołał protesty Erupcja wulkanu po 400 latach uśpienia Tatry: akcja TOPR, szedł w adidasach na Świnicę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Jest postęp w negocjacjach ws. polskiej umowy gazowej z Rosją Pierwszy raz luksusowa marka aut przyznaje, że używa tańszych części Wystartowała budowa II linii metra Szykuje się debiut, jakiego w Polsce nie było Słowacja podnosi VAT m.in. na żywność i alkohol Obama: 50 mld dol. na budowę i naprawę dróg Pokój wynajęty w mieszkaniu tańszy niż w domu Legendarna polska firma sprzedaje siedzibę Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Zakulisowa wojna o Facebooka Założyciel Facebooka w wieku 26 lat stał się multimiliarderem mówi, że ten film jest zmyślony. "To wariactwo, bo nagle okazuje się, że Mark stworzył Facebooka, żeby podrywać dziewczyny i zdobyć władzę. To wyglądało inaczej..." Czytaj więcej »  Śmieszne skargi turystów Pewna turystka domagała się rekompensaty za ciążę, w którą zaszła podczas urlopu. Wszystko dlatego, że musiała spać w jednym łóżku z narzeczonym, choć przed wyjazdem na urlop zarezerwowała pokój z dwoma osobnymi łóżkami » Ognista miss w swoim królestwie     Polecamy także  W tej pościeli będą cuda! Pani Basia, emerytka z Warszawy, będzie spłacać z niewielkiej emerytury zakup pościeli przez dwa lata. Płaci jeszcze raty kilku innych produktów. Obiecywała sobie, że nic już nie kupi. A jednak się skusiła » Ankieterzy czy akwizytorzy?  Śmierć prosto z wody To skażenie o pięćdziesięciokrotnie większym zasięgu niż katastrofa w Czarnobylu, ale świat o nim nie wie. Nie wiedzą nawet ludzie nim dotknięci. Co dzień piją wodę z niebezpiecznym stężeniem arszeniku i umierają »  Botoksowa młodzież 18-letnia Pempengco zafundowała sobie zastrzyki z botoksu i ujędrniającą skórę terapię Thermage. "Chcę wyglądać świeżo przed kamerami", tłumaczyła w filipińskiej telewizji » Botoks party - nowa moda?  Łada Niva w nowym wcieleniu W Polsce produkowana od końca lat 70. Łada Niva jest dobrze rozpoznawalna. Zupełną egzotykę stanowi dla nas GM-AvtoVAZ Chevrolet Niva – następca legendarnej terenówki z Rosji » Mocno umięśnione sportsmenki     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kamera nagrała brutalnego policjanta Sprawdź prognozę pogody na wtorek  VOD "Mam talent" - mocny start 3 edycji. Zobacz! "Obiad na medal" - musi być zdrowo, tanio i smacznie!  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Smuda szykuje niespodzianki, szansa debiutanta Wielki powrót do reprezentacji Polski stał się faktem Kolejni mocni rywale kadry Smudy Boruc: jak nic się nie zmieni, to odejdę MŚ: wygrana Rosji, hit w ćwierćfinale Polscy piłkarze pokonali Włochów; "Za kilka lat będą stanowić o sile pierwszej reprezentacji" Szykuje się wielki powrót do kadry Brazylii W Palermo pamiętają o Matusiaku Arsenal ma chrapkę na kolejny talent Barcelony David Beckham w końcu się doczekał Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": pierwsze emocje i pierwsi przegrani "Made In China" po polsku - zobacz! "Najseksowniejsza kobieta świata" wystąpi w Polsce! Ciekawski Tomek u aktorki, której nagie zdjęcia zrobione w wieku 71 lat wykorzystano w porno Steczkowska, Górniak, Liszowska i Dereszowska na "Sabacie Czarownic" - zobacz zdjęcia! Tragiczna śmierć Briana Wooda Kiedyś kapryśny, dziś grzeczny 67-latek Wstrząs, szok i makabra w Wenecji Nałogowi podrywacze i piękne kobiety (zdjęcia) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Na tę wiadomość czekaliśmy ponad 13 lat Firefox 4 rozczaruje entuzjastów? Nadciąga nowa generacja telewizorów OLED Sony pokonało piratów, PS 3 bezpieczne Lubisz striptiz i gorące kobiety? Uważaj! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zmiany w przepisach o ruchu drogowym  - posypią się mandaty Zarabianie na fotoradarach skończy się - będzie nowe prawo BMW najszybsze na świecie? Prawdy i mity o egzaminie na prawo jazdy Zobacz auto, które będzie powstawać w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Farbowanie bez tajemnic Jestem singielką i źle się czuję w towarzystwie par Czy dieta Dukana rzeczywiście jest taka skuteczna? Zobacz, jak w Polsce pędzi się bimber Marsz jamników - zobacz najlepsze przebrania! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wdowiec po tragicznie zmarłej aktorce ma nową partnerkę? Ponętna Edyta Górniak na parkiecie - zobacz zdjęcia! Przez sukienkę widać jej biust Obłędnie seksowna Justyna Steczkowska Liszowska i Dereszowska pokazały nogi Sześć razy trafiła do szpitala Zakochani Edyta Herbuś i Mariusz Treliński Balowa kreacja Kingi Rusin - hit czy kit? Julia Roberts umie radzić sobie z problemami Posągowa Werner cała w złocie (zdjęcia) W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Wózki na jesienną słotę Znajdź odpowiedni model »  Dlaczego inni chudną szybciej? Sprawdź, jak przyspieszyć metabolizm »  Happysad ma nowy teledysk Zobacz! »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Koci świat Szare, bure i łaciate »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Prawo zemsty Człowiek, który stracił wszystko, nie cofnie się przed niczym. Oglądaj »  Kredyty hipoteczne bez problemów By zakup mieszkania był powodem do radości »  Otul się zapachem gwiazd Perfumy sławnych kobiet »  Prison Wars - dołącz do gry Zdobywaj szacunek i kasę. Opanuj więzienie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Na dopalaczach Koło godziny szóstej udało mi się zasnąć na 10 minut. Wcześniej byłem pięć razy w łazience. Koło godziny siódmej zaczęły się bóle serca, nieco mniej koszmarne bóle nerek, a nad wszystkim królował  ból głowy » Ludzie nie myślą... Chodzą z byle kim i gdzie popadnie na szybkie bzykanko nie myśląc o konsekwencjach... » Moja pamiątka z wakacji to AIDS... Co się dzieje, gdy w kinie gasną światła? Nowe piosenki - zmierz się z nimi!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Ratunku! Wychodzę za mąż! Zaproszenia ślubne (1360) Dekoracje samochodu (674) Urocza bielizna ślubna (487) Niepowtarzalne suknie 6318 ofert Zobacz » Wygodne obuwie ślubne 945 ofert Zobacz » Welony jak z bajki! 540 ofert Zobacz » Bolerka i etole 263 oferty Zobacz » Obrączki - złote, srebrne, wielokolorowe 2619 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości OKAZJA!  od:  2 599 zł   do:  10 990 Kominek  Zapewni niepowtarzalną i kameralną atmosferę w każdym wnętrzu. Rozgrzej się tej jesieni przy własnym kominku. Możesz mieć go już teraz! SPRAWDŹ ! Pomoc fachowca przy remoncie  Szukasz elektryka, planujesz kompleksowy remont domu, czy chcesz wycyklinować parkiet? Nie trać czasu i nerwów. Zleć prace fachowcom ZOBACZ!   do negocjacji Kuchnie na wymiar  Zaprojektuj kuchnię swoich marzeń lub skorzystaj z naszych projektów. Wykorzystamy każdy kąt, tak aby kuchnia była piękna i funkcjonalna KUP TERAZ!  od:  45 zł   do:  2 563 zł Fototapeta  Doskonały sposób na odświeżenie każdego wnętrza. Ta przemiana zajmie Ci tylko 15 minut. Duży wybór wzorów i kolorów Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  130 zł taniej! Rewolwer-wiatrówka na śrut diabolo 4,5 mm. Teraz tylko 169 zł! »  Hit cenowy! Bawełniany sweterek rozpinany w szokująco niskiej cenie 34,50! Zobacz koniecznie »  Radio z budzikiem! Duży wyświetlacz, zegar, kalendarz, gniazdo AUX. Super cena 69zł! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Konkurs: podziel się zdjęciami z wakacji i wygraj nagrodę! »  Włochy, Toskania. Domy wakacyjne już od 1120 zł »  Hotele blisko plaż. Egipt, hotel 3*, 7 dni już od 1159 zł »  Promocja SAS: Oslo, Norwegia. Przeloty od 267 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     