               success  fail                               Aug  SEP  Oct      16      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Polacy krytyczni ws. pochówku L. Kaczyńskiego na Wawelu Komorowski ws. krzyża: wydarzyło się już zbyt wiele złego Kłopoty wydawcy książki Zyzaka Brat ofiary katastrofy samolotu Tu-154: z premedytacją napluto nam w twarz Ławrow: zwróciliśmy uwagę polskim kolegom Sondaż: Polacy źle oceniają sytuację w kraju Koszmar w ośrodku wychowawczym, wyrok sądu Największy pies spotkał najmniejszego (zdjęcia) Naga kobieta ukradła taksówkarzowi auto Mazowsze: zaginął ksiądz, znaleziono jego kajak Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  URE zatwierdził nową taryfę - będą podwyżki cen gazu GUS podał dane o płacach Po zażartych kłótniach podwyższono minimalny wiek emerytalny Polski operator komórkowy na sprzedaż? Szukają inwestorów do wydobywania węgla Znany koncern organizuje loty w kosmos Poważne zarzuty ws. korupcji w górnictwie Banki mogą przejąć 2 mln domów w 2011 roku Ładuję treść ...  Polecamy  Na tropie Więcej Onet.pl - Polecamy więcej Cała prawda o znakach zodiaku Sprawdź spod jakiego jesteś znaku? Całe życie myślałeś, że jesteś spod znaku Raka, a tu niespodzianka - jesteś spod znaku Bliźniąt. Znaki, jakie są przypisane okresom w kalendarzu, nie mają nic wspólnego z gwiazdozbiorami, na tle których przemieszcza się Słońce »  Zbędny Bóg "Bóg nie stworzył wszechświata" – stwierdził niedawno słynny fizyk Stephen Hawking. I wywołał ogólnoświatowe oburzenie – nie tylko wśród wierzących, lecz także wśród wielu ateistów » Idziemy na borowiki      Jak rozpoznać jadalne grzyby? Czy istnieje jakiś niezawodny sposób na rozróżnienie jadalnych i trujących grzybów? Krótkie kompendium wiedzy dla początkujących, ale także dla zaawansowanych miłośników zbierania grzybów » Jak zbierać grzyby? Przeczytaj rady grzybiarza  Najdłuższa linia tramwajowa na świecie Po lewej wydmy, po prawej morze. Na niektórych odcinkach tory ułożono wprost na brzegu. Można od razu wskoczyć do wody. Wystarczy rozebrać się w wagonie i poczekać cierpliwie, aż motorniczy otworzy drzwi »  Aresztować papieża! Bardzo chętnie spróbowałbym  go aresztować, jeśli tylko udałoby mi się podejść wystarczająco blisko. Angielskie prawo przewiduje taką możliwość również w przypadku zwykłych obywateli - grozi profesor Grayling »  Przebijane numery, czyli polska tradycja Umiejętnie przebitych warsztatowo numerów przez "przedwojennych" fachowców nie była w stanie zidentyfikować żadna ówczesna przeciętna stacja diagnostyczna, ale i tak to nie był największy problem » Oto rywal "Pudziana"     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Wszystkie kategorie: Książka o Bruni wywołała prawdziwy skandal Michał Piróg tłumaczy czym jest street dance  VOD "Top Model. Zostań modelką": drugie starcie Wzruszający film: "Podaj dalej"  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Juventus - Lech Poznań: nie dajcie im wstać z kolan LM: Jeleń wybrany największym rozczarowaniem Skorża tłumaczy "wstrząs" w Legii LE: cały świat zobaczy piłkarzy Lecha Małysz zaskoczony słowami mistrza Del Piero: na Lechu musimy się odblokować UEFA zaskoczona oskarżeniami Bayernu "Dziękuję Adamkowi za to, że dał mi szansę" Ferguson walczy z Hiszpanami o grecki talent Rywal "Pudziana": Kocham Polskę i Polaków. Przepraszam, że znokautuję waszego bohatera Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Czy ta 18-latka zagrozi Miley Cyrus? "Przygotujcie uszy!" "Top Model": tancerka erotyczna lepsza od polskiej Paris Hilton Doda: jestem zaskoczona "Chciałabym zabrać jej piersi! Są piękne" Największa polska produkcja 2010 roku (wideo) "Na Wspólnej": szok bohatera, nie było aborcji Rodzina Jacksona znalazła winnych jego śmierci Michał Wiśniewski gwiazdą telewizji? Niezwykła i jedyna szansa dla wszystkich fanów urody Marty Żmudy Trzebiatowskiej! Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kultowa gra powraca całkowicie odmieniona Oto nowy Internet Explorer 100 calowe i większe panele OLED jeszcze we wrześniu Zobacz specjalny zestaw Nokii "Call of Duty" staje się coraz bogatsze Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  FSO może produkować chińskie auta - zobacz jak będą wyglądały Plany Unii Europejskiej mogą zakończyć karierę diesli Audi wskrzesi niezwykły silnik Te auta znad Wisły nie bały się ciężkiej pracy Fiat podjął historyczną decyzję - będą zmiany Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ile dziś kosztuje wynajęcie opiekunki do dziecka? Kapusta wraca do łask - zobacz najlepsze przepisy Uwaga, toksyczny facet! Warzywo, które ochroni nasze stawy Czy można ponownie rozpalić iskrę w związku? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy podoba Ci się ciało tej 38-letniej wokalistki? (zdjęcia) "Co za diwa! ... Jest żałosna" Seksowna skandalistka w zmysłowej sesji (zdjęcia) "Jestem gruba. Wiem, że wyglądam jak słoń" Jak wam się podoba nowa fryzura Edyty Pazury? Zielone buty Justyny Steczkowskiej - hit czy kit? Heidi Montag w skąpym bikini (zdjęcia) Biuściasta latynoska gwiazda przyjęła zaręczyny ciężko rannego partnera biznesmena Muzyk zostanie ojcem po raz pierwszy Piękna Glinka w charytatywnym kalendarzu W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Pierwsza pomoc Jak jej udzielić, żeby nie zaszkodzić? »  Buty dla dzieci na jesienną słotę Zobacz oferty. Dodaj własną »  Filmowa jesień Subiektywny przegląd najgorętszych premier tegorocznej jesieni »  Gdzie wybrać się na kurs językowy? Znajdź szkołę językową w dogodnej lokalizacji »  Jak zrobić sushi? Zobacz krok po kroku »  Nowa fryzura na jesień? Sprawdź, w jakiej będzie Ci do twarzy »  Orgazm Sp. z o.o. Różowa Viagra -  panaceum na oziębłość i gwarancja orgazmów? »  Czy jesienią podawać dziecku tran? Zapytaj doświadczonych rodziców »  Nie zapomnij o Dniu Chłopaka! Zaskocz go drobnym upominkiem »  Posłuchaj nowej płyty Brodki Pięć premierowych utworów z najnowszej płyty Moniki Brodki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kochająca mama niszczy mu kolejne związki Na początku jego matka była mną zachwycona. Jej ukochany synek w końcu znalazł, jak to określiła – prawdziwą kobietę. Już po pół roku zaczęła doszukiwać się, na siłę, wad u mnie » Lubią poprawiać swoje synowe i nie dają za grosz swobody Terapeutyczna magia słowa "policja" Młody, po bliskim spotkaniu z maską auta leżał na jezdni. Wył z bólu i jęczał. Przerażony kierowca już dzwonił po pogotowie i policję. Młody natychmiast ozdrowiał: Panie, po co policja? Kopsnij trzy dyszki i będziemy kwita » Poznajecie, co to za miasto?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Odpowiednio dobrany zestaw TV ozdobi Twoje mieszkanie Telewizory: kineskopowe, LCD, LED, plazmowe, 3D i inne (2175) Zestawy kina domowego dla szukających jednego stylu (1196) Stoliki, uchwyty, półki czyli niezbędne akcesoria do sukcesu (2363) Projektory dla wymagają- cych dużych wrażeń 1766 ofert Zobacz » Nagrywarki DVD z twardym dyskiem lub bez 360 ofert Zobacz » Odtwarzacze DVD do domu oraz przenośne do auta 1482 oferty Zobacz » Odtwarzacze Blu-ray dla wymagających jakości 337 ofert Zobacz » Piloty - aby to wszystko w jakiś sposób ogarnąć... 2095 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Warto sprawdzić  159 000 zł   3 pokoje Gorzów Wielkopolski, 46 m2  Mieszkanie 3-pokojowe z aneksem kuchennym, świeżo po remoncie. W mieszkaniu pozostaje zabudowa kuchni oraz szafy w zabudowie Zobacz  330 000 zł   Swarzędz, Gryniów, 73,5 m2  Przestrzenne 3-pokojowe mieszkanie z widną kuchnią. W pobliżu komunikacja miejsca, żłobek, przedszkole i szkoła. Cicha i spokojna okolica Dobra lokalizacja  135 000 zł   Bydgoszcz, Bartodzieje, 35 m2  Mieszkanie po kapitalnym remoncie w bardzo atrakcyjnej lokalizacji. W cenie wyposażenie kuchni oraz szafy wnękowe Okazja  550 000 zł   4 pokoje Opole Centrum, 103,64 m2  Przestronne mieszkanie, w nowoczesnym stylu, w zadbanej kamienicy. W cenie mieszkania meble i sprzęt kuchenny Nieruchomości Moto Nowy Dom Dla dzieci Praca Oferty sponsorowane  Bielizna wyszczuplająca! W specjalnej cenie od 19,99zł! Body, gorsety, figi. Zaimponuj wyglądem! »  NucleVital Q10 Najsilniejsza kompozycja odmładzająca z maksymalną zawartością Q10 za 2,70zł dziennie! »  Biżuteria Colibra Pozłacana 24-k złotem - za 58,50zł. Kup teraz! »  Na chłodne dni! Ciepłe bluzy w najmodniejszych kolorach jesieni. Musisz to mieć! Ceny już od 24,90! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Last minute Tunezja all inclusive, 4*  od 1598 zł »  Leć: Weekend w Amsterdamie od 402 zł. Rezerwuj! »  Narty: apartamenty w Austrii od  1288 zł/ 4 os. »  Oferta miesiąca: Warszawa, Hilton 5* od 265 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     