               success  fail                               Jul  SEP  Oct      05      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - obejrzyj już teraz Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Prezes do działaczy PiS: lojalność, albo pójście własną drogą Graś do Błaszczaka: pan myśli, że ja dobijałem pasażerów Tu-154 542 razy na sejmowej mównicy Prezydent na dożynkach: leciałem nad Polską ETA zapowiedziała koniec działań zbrojnych "Jest źle, ale bez religii w szkole byłoby gorzej" Podręczniki do lamusa? Młodzież uczy się w sieci Dziewięć mln dolarów ukrytych w beczce na olej Dzieci z japońskich szkół jedzą wieloryby Stolica: "w pidżamach wyrzucili nas na bruk" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Najdroższe piwa na świecie i powody wysokiej ceny (zdjęcia) Będzie coraz trudniej o kredyt Znany producent herbat przeniesie produkcję do Polski? Bezprawnie skorzystali na uldze podatkowej NBP wprowadza na rynek nową monetę (zdjęcia) Dobre informacje dla polskich klientów banków Odkryto bardzo duże złoża gazu łupkowego W zasięgu ręki polskiego potentata jest zdecydowana większość rynku sąsiada Polski Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Samochody, które najłatwiej sprzedać Pozbycie się używanego samochodu to niełatwa sprawa. Wymaga cierpliwości i umiejętności negocjacji. Jest jednak grupa modeli, z których sprzedażą właściciele nie powinni mieć problemów » Nowy dom Alicji Bachledy-Curuś i Colina Farrella   Polecamy także  Zapendowska i inni opowiadają o E. Górniak - Miała okropne dzieciństwo. Traumatyczne. To nie były normalne rzeczy, które przytrafiają się ludziom. Dziwne, że to w ogóle przetrwała. To, że opuścił ją ojciec, wydaje się najbanalniejsze - mówi Robert Kozyra » Czy Edyta Górniak porwie miliony Polaków do tańca?  Moja żona zdziadziała Magda recytuje swój plan dnia bez zająknięcia. Rano karmienie małego. Śniadanie. Buziak dla męża.  Spacer, zakupy na pobliskim ryneczku. Obiad, prasowanie. - Nie brałem sobie za żonę tłumoka - żali się jej mąż »  Za młodu był bombardierem, na starość Zagłobą Dziwnym zbiegiem okoliczności jeden z filmowych odtwórców postaci słynnego warchoła i opoja miał równie bogaty życiorys. W lutym 1943 roku został przydzielony do Dywizjonu Bombowego "Ziemi Mazowieckiej" »  Tanie coupe z Rosji Czego spodziewamy się po samochodzie typu coupe? Zazwyczaj atrakcyjnie stylizowanej karoserii oraz dynamicznych silników. W rosyjskim coupe tego nie znajdziemy. Samochód kusi jednak ceną »  Za brzydka na pracę Sąd apelacyjny skazał szefa spółki, który odmówił zatrudnienia młodej kobiety, bo uznał ją za "zbyt otyłą". Powiedział jej, że "szuka pań o dobrym wyglądzie i prezencji modelek" , a "dziewczyna ma być laską" » Czy piękni mają w życiu łatwiej? One wybrały zebrę     red. A. Juśkiewicz  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lewis Hamilton: trąbią na mnie, bo jeżdżę wolno Agnieszka Rylik na lodzie Co nowego w "Tancerzach"?  VOD Nowy program: "Obiad na medal" SamSam: "Co się stało Misiaczkowi?"  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Media: Jeleń kończy odliczanie, odgryźli się w końcówce Doradca Kliczki negocjuje z promotorami Adamka Lewandowski: mogliśmy ich załatwić, ale nie mam pretensji do Jelenia Jackiewicz: nic nie mogłem zrobić Tak Maja Włoszczowska zdobywała tytuł na MŚ - unikalny materiał TV tylko w Onet.pl! Gracz Lecha opuścił zgrupowanie reprezentacji Chiny: historyczny triumf polskiej pary Dudek w bramce, "derby" dla Liverpoolu Koszmarny wypadek na torze w Misano "Bóg tak chciał" - Roger Guerreiro wrócił do łask Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": miód na brzuchu Moniki Bellucci Pokonał Stinga i Eminema Już dziś w telewizji nowy polski serial z gwiazdorską obsadą Rocznica śmierci słynnej polskiej gwiazdy Znalazła się "następczyni" Angeliny Jolie "Suka", tania wódka i ostatnia droga zmarłej Ponad 250 zdjęć przystojnego wokalisty "Jedno z najlepszych dzieł mojego zespołu" Zmysłowa kocica podbije 2011 rok? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Co ta komórka ma wspólnego z bananem? Właśnie tak mogło wyglądać Atari (zdjęcia) Ten komputer wygra każdą wojnę Wyświetlacz, który musicie zobaczyć Microsoft patentuje zamykanie systemu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rosyjskie auto dla oszczędnych - taniej niż na LPG Oto jeden z najładnieszych radiowozów w polskiej policji Nowy Romet już w Polsce 23 tys. aut Kia Soul musi wrócić do serwisu Amerykańska ozdoba paryskich targów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy piękna kobieta potrafi zbudować trwały związek? Wyśmienite pierogi rodem z Podlasia Nie lubię córki mojego partnera. Jak mam się zachowywać? Gdzie upchnąć graty w małym mieszkaniu? "Łokieć tenisisty" – co to takiego? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Uwierzycie, że ta supermodelka ma już 56 lat? (zdjęcia) Ciąża piosenkarki inspiracją do powstania perfum Zaskakujący romans w Hollywood "Siedziałam tam i czułam się jak tłusta kluska" Hugh Grant: powinienem poddać się eutanazji Seksowna Jennifer flirtowała bez umiaru Dobrze skrojone sukienki to jej wizytówka Agnieszka Cegielska w kuszącej czerwieni Jej druga ciąża była bardzo trudna i męcząca Roznegliżowana Jabłczyńska na pokazie W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Weź udział w debacie Czy artyści powinni występować w reklamach? »  Masz problem Zobacz, co radzi nasz psycholog »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Studentowi tanio wynajmę! Zobacz oferty najmu z całej Polski »  Baza imion Wybierz imię dla swojego psa »  Jak urządzić pokój dla rodzeństwa? Zobacz fachowe porady »  Szybkie i zabójczo piękne Zobacz auta warte grzechu »  Wirtualny Wrocław Zobacz atrakcje Wrocławia »  Prawo zemsty Człowiek, który stracił wszystko, nie cofnie się przed niczym. Oglądaj »  Wrzesień w kinie Zobacz zapowiedzi wrześniowych premier. Rezerwuj czas » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie fakt narodzin czyni nas rodzicami Chłopiec adoptowany w wieku 6 tygodni, obecnie nastolatek, sprawia problemy wychowawcze niemal od początku. "Rozpuścili go, wiadomo, nad adoptowanym dzieckiem każdy się rozczula"  - mówią ludzie » Matczyne obsesje Już pierwszej nocy w szpitalu obudziłam się z lękiem, czy Patryk żyje. Leżał obok w łóżeczku, a ja wstałam i sprawdzałam czy oddycha » Przedszkole - krzyk, płacz i zgrzytanie zębów Mama z dzieckiem siedziała w szatni przez cztery godziny i tłumaczyła mu, że przedszkole jest fajne. Dzieciak cały czas ryczał » Dinozaury w Krasiejowie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Modowe trendy na jesień, od znanych firm! Torebki od Atmosphere (1901) Buty sportowe Nike (16490) Bielizna od Victoria Secret's (2353) Sznurowane botki Zobacz » Kurtki i płaszcze od H&M 790 ofert Zobacz » Spodnie od Bershka 789 ofert Zobacz » Moda w stylu ZARA 6949 ofert Zobacz » Moda w stylu Stradivarius 2530 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości NOWOŚĆ!  2 100 zł   Projekt domu Martyna  Dom budowany w technologii murowanej Ytong. Dach pokryty dachówką ceramiczną. Elewacja wykończona tynkiem strukturalnym. KUP TERAZ ! od:  1 800 zł Projekt domu Bronka (duża)  Piętrowy dom drewniany dostępny również w wersji letniskowej. Na parterze znajduje się część dzienna z wyjściem na taras. OKAZJA !  2 200 zł   Projekt domu Ilona G2  Dom jednorodzinny wolnocstojący parterowy z użytkowym poddaszem niepodpiwniczony przeznaczony dla 4-5-osobowej rodziny. ZOBACZ !  2 200 zł   Projekt domu Iza  Dom budowany w technologii murowanej. Dach o konstrukcji drewnianej kryty gontem lub dachówką ceramiczną Dom i ogród Nowy Dom Praca Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Bluzki jesień/zima 2011 Najnowsza kolekcja - od 63zł! Kliknij i kup teraz! »  Naturalne leczenie! Plastry oczyszczające z toksyn. Mega promocja tylko 59 zł + prezent! »  Pure Vision 6 sztuk! Soczewki w promocji - 59,99 zł za pudełko! Do tego atrakcyjny gratis! Kup teraz! »  Prezenty do domu! Pościel satynowa piękna i elegancka. Cena tylko 119zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  W-wa: Last Minute 5* - rezerwuj hotel w promocji! »  Tunezja od 999 zł. Rezerwuj pobyt, 7 dni, hotel *** »  Tanie bilety lotnicze: Londyn od 21 zł. Rezerwuj! »  Narty w Alpach. Wcześniej, taniej, Tyrol, Dolomity » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     