               success  fail                               Oct  NOV  Dec      18      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Odlotowe zoo - załóż Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Kochany Leszku, będziemy realizować twój testament" Posłowie PiS w USA. "Czegoś takiego jeszcze nie było" "Nie róbmy polityki. Lepmy pierogi" Kandydat popierany przez PiS zdradza pomysł ws. "oczyszczenia" stolicy z "marginesu" "W najbliższych wyborach pokonam Obamę" Haitańczycy skierowali swoją złość przeciw ONZ Zapadła w śpiączkę po operacji w Polsce Czy zdążą wyjaśnić śmierć 14-letniej Ani? Oszukiwała, że jest chirurgiem plastycznym Łódź: atakowali samotne kobiety gazem Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Polska na szarym końcu rankingu Firmom brakuje pracowników. Będzie kolejna fala wyjazdów? Drobni prądożercy "kradną" z naszych kieszeni miliony złotych Interwencje na rynku? Są duże wahania złotego W Polsce powstanie tania sieć stacji paliw? Straty polskich firm sięgają ponad miliarda złotych. Oszuści wyłudzają ogromne sumy Samolot pasażerski made in China (zdjęcia) Nie będzie już bata na niesolidnych lokatorów Onet.pl - Polecamy więcej  Pod jednym dachem z teściami - Teść był wścibski. Po jakimś czasie doskonale rozpoznawałam, kiedy czaił się pod drzwiami naszej sypialni - wspomina 35- letnia Grażyna. - Teściowa ze sztucznym uśmiechem zadręczała mnie propozycjami "to co, zrobimy razem obiadek naszym panom?" »  Kamasutra w nowej wersji Przez stulecia uchodziła za najlepszy poradnik erotyczny – obowiązkową lekturę dla młodych mężczyzn pragnących poznać zaawansowane techniki sztuki kochania. Niebawem jednak Kamasutra zostanie wydana w nowej wersji. Dowiedz się więcej » 25-letnia Beata Szarłowska odpadła z "Top Model"     Polecamy także  Zbadaj swój oddech Poranny kaszel z odkrztuszaniem oraz brak tchu przy wysiłku mogą być objawami śmiertelnej choroby. Wielu pacjentów choruje nawet ponad 20 lat zanim trafi do lekarza. Tymczasem to bardzo groźna dolegliwość »  Darmowa wycieczka z romansem w tle Rekrutacja na ekskluzywną podróż odbywała się przez wiele miesięcy. Chętnych zgłosiło się setki, wybranych zostało około dwudziestu pań. Są to młode, piękne dziewczęta: modelki, hostessy, a nawet aktorki »  Tam, gdzie rośnie marihuana Rośnie dziko, niemal we wszystkich wioskach tego kraju. Jako chwast skutecznie uprzykrza życie mieszkańcom, szerząc się między uprawami i na łąkach. A w lutym dojrzewa i zaczyna kwitnąć, aż do kwietnia »  Od Auschwitz zbyt daleko i zbyt blisko Dwóch obcokrajowców, którzy siedzą obok mnie w autobusie z Oświęcimia, głośno rozmawia o wizycie w muzeum. Kiedy mówią, że wizyta w tym miejscu jest wstrząsająca, pytam, czy zajrzeli do centrum miasta » Lista kataklizmów, czyli co się stanie w 2012?     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Polski Zorro na tropie fotoradarów Tak walczy się o miejsce w tanim pociągu PKP Tym razem burmistrz zasłabł VOD Hugh Grant - niepoprawny uwodziciel Nigella Lawson: "Potrawy na pocieszenie" Świnka Peppa: "Zgubiony Pan Dinozaur" Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Media: wiał wiatr odnowy, show "Lewego", nowe otwarcie Smudy Lato: co się zmieniło ws. Smudy? Adam Małysz może opuścić start Pucharu Świata Sensacja - Hiszpania upokorzona Polonia blisko pozyskania kolejnego kadrowicza Błaszczykowski: z WKS pokazaliśmy namiastkę W Poznaniu już tęsknią za Lewandowskim Mourinho wypatrzył kolejny cel transferowy Polski uczestnik mundialu ekspresowo zwolniony Kibice zaproponowali... kupno piłkarza dla klubu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Top Model": faworytka Joanny Krupy odpadła z programu! Serial komediowy wraca do TVN "Poeta z twarzą bandyty" nagrodzony przez Polskie Radio Było zbyt pikantnie! Telewizja przeprasza Spektakularny sukces gwiazdy "Mam talent!" Gwiazda kina niemego zmarła w wieku 99 lat Wokalistka o koszmarze, który każdy zna Pięć twarzy Magdaleny Boczarskiej Niegrzeczna pokojówka czy sekretarka? Które wcielenie jest najlepsze? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Już we wtorek wielkie zmiany na Allegro 3D bez okularów na iPhone – Japończycy wymyślili rozwiązanie Sony przegrywa walkę z piratami Google zmieni twoją komórkę iPad nie miał żadnych szans (wideo) Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Chińczycy skopiowali Porsche - zobacz, jak wygląda model B35 Dla Amerykanów trzeba było go powiększyć i wzmocnić Paliwo jest tańsze niż "powinno" Znamy polskie ceny Volkswagena Passata Fragment ważnej obwodnicy oddany do ruchu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 kroków do płaskiego brzuszka Nowoczesne mieszkanie w ciepłych barwach (zdjęcia) Jeszcze nie istnieje, a już jest suknią ślubną stulecia Ziemniaczane pierogi z mięsem Ostrożnie z antybiotykami! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wybrali biuściaste, farbowane blondynki na żony (zdjęcia) Paris Hilton z kochankiem na plaży - zdjęcia paparazzi Idzie po władzę w bikini (zdjęcia) Anna Mucha w obcisłej sukience, Katarzyna Cichopek w poszarpanych dżinsach Wyzwająca czy elegancka 14-latka? (zdjęcia) Kamila Baar z mocno zaokrąglonym brzuszkiem Nowa fryzura Rihanny - hit czy kit? Rozwodzi się po trzech latach małżeństwa "W wieku 26 lat pozostaje świeża i ciekawa" Victoria Beckham ubiera gwiazdy W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Gorące teledyski! Katy Perry, Eminem, Cheryl Cole i Tede - zobacz »  Biokominki dekoracyjne Domowe ciepło – oszczędnie, dla każdego »  Ruszyła sprzedaż wakacji 2011 Bułgaria, Złote Piaski - all inclusive od 1299 zł »  Oni są już po ślubie Poznaj ich historię »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo »  Seksowna bielizna na mikołajki Duży wybór w najlepszych cenach »  Prezent od Mikołaja? Zobacz, o czym marzy Twoje dziecko »  Co może robić student? Przy odrobinie wolnego czasu warto rozejrzeć się za dorywczą pracą »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  Wymiana opon Czas pomyśleć o zimie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pracuję w urzędzie - biurokracja mnie przeraża Czy naprawdę te procedury muszą się tak rozrastać, ludziom utrudniać życie i wydłużać czas załatwiania spraw? Komputeryzacja, a papiery nas zalewają. Czasami obserwuję zdecydowany przerost formy nad treścią » Jak to bywa z tym L4 Obiecała, że wróci do pracy po 15., szefowa uwzględniła ją w grafiku » Czego dorosła osoba szuka w internecie? Tutaj możemy przywdziewać różnorakie maski, całkowicie zmienić swój życiorys, grać kogoś, kim naprawdę nie jesteśmy. Zadziwiający jest fakt, że ludzie z ułożonym życiem również "wpadają w wir" internetu » Polskie zapory w obiektywie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  39,99 zł   Pieczarka do uprawy w domu  Świeże grzyby w Twoim domu na święta? To dziecinnie proste! Twój wkład to tylko woda i odrobina czasu. Zobacz naszą propozycję! NAJTANIEJ  589,00 zł   wysyłka gratis! Zestaw garnków BergHOFF  Solidny a przede wszystkim zachowujący walory smakowe i odżywcze przygotowywanych potraw 12-elementowy zestaw garnków. SUPER CENA  749,00 zł   Kominek elektryczny  Kominek przeznaczony do montawania na ścianie  Daje przytulny efekt palącego się ognia z możliwością wyłączenia funkcji grzewczej. PROMOCJA  29,00   Forma do pieczenia z pokrywką  Praktyczna forma wykonana z blachy aluminiowej z antyprzywieralnym pokryciem. W komplecie przykrywka do wygodnego transportowania. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Utwórz atrakcyjne CV Pierwszy krok do nowej pracy  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Strony dla Pracodawcy Szukasz pracowników?  Mamy najlepszych kandydatów Praca Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Totalna wyprzedaż! Markowa bielizna. Biustonosze -19,99zł. Wysyłka w 24 h! »  Pistolet CZ 75 Wierna, strzelająca replika słynnego czeskiego pistoletu. Bez zezwolenia! Tylko 299 zł. »  Markowa dieta proteinowa 29,99 zł Tym razem na pewno schudniesz! »  Hit cenowy Wspaniała bluzka-kimono w super promocji 19.50zł! Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Last Minute 5*: Warszawa, sprawdź i rezerwuj taniej! »  Skandynawia od 266 zł. Sprawdź: Oslo, Kopenhaga »  33 % taniej: Zillertal, Austria od 1051 zł. Kwatery »  Egzotyczne podróże: leć na Bali! Hotele 5* » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     