               success  fail                               Nov  DEC  Jan      22      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Szokujące doniesienia nt. lidera opozycji. "Wygląda strasznie" "Bulwersuje mnie takie zachowanie Donalda Tuska" Władze Białorusi gromią opozycję Syn premiera w Chinach. Za publiczne pieniądze USA: w Kalifornii wprowadzono stan wyjątkowy Zaginiona cywilizacja pod dnem Zatoki Perskiej Dostał kartkę na święta od nieżyjących kolegów Psy zagryzły mężczyznę, śledztwo w toku Niezwykła ceremonia ślubna na Boże Narodzenie Mazowieckie: wnuczek odnalazł zwłoki dziadka Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  "Wzrost rat kredytowych widoczny, ale nie dramatyczny" Pracownicy marketów zrozpaczeni. Do której popracują w Wigilię? RPP podjęła decyzję ws. stóp proc. Centrum handlowe w Polsce zmieniło właściciela Koniec marzeń o euro w ciągu najbliższych 10 lat Wkrótce zabraknie pracowników w Polsce? Kolejna wielka fala emigracji? Sukces polskiej firmy. Rekordowy odwiert Podrożeją opłaty za przejazd autostradą Onet.pl - Polecamy więcej  Polskie ślady wielkich katastrof 5 czerwca 1443 roku na Dolnym Śląsku zadrżała ziemia. Wstrząs był tak silny, że - jak zanotował Jan Długosz - "wieże i gmachy waliły się na ziemię, rzeki występowały z łożysk, a ludzie nagłym strachem zdjęci, od zmysłów i rozumu odchodzili". Więcej »  Robert Mateja - pierwszy Polak, który poleciał 200 m Nie da się ukryć, że sieć przepełniona jest filmikami z nieudanymi skokami Matei oraz żartami, w których głównym bohaterem jest urodzony w Zakopanem skoczek. Ale on stara się tym nie przejmować » "Och, Karol 2" - polskie gwiazdy w niedwuznacznych sytuacjach     Polecamy także  22.12.01: przerwana podróż Ciechowskiego Kiedy był dzieckiem, poszedł na dworzec z bochenkiem chleba i biletem z napisem: Grzegorz Ciechowski, Indie. Do domu zawrócili go sokiści. Jego życie było wyprawą o wiele bardziej udaną, ale dziewięć lat temu nagle przerwaną » Oglądaj teledyski Republiki w Onet.pl  "To wódka zrobiła, a nie mój syn" Kiedy Marianna dowiedziała się, że jej syn został aresztowany za brutalny gwałt na własnej córce, wpadła w szał. Nie dlatego, że syn zgwałcił, tylko dlatego, że synowa wezwała policję. I zerwała kontakty z synową i wnuczką »  Supersamochód, który ma sześć kół i... pecha Pierwotnie debiut samochodu był zaplanowany na 2004 rok, jednak nie doszedł do skutku. Potem miał się pojawić na rynku w 2009 roku, ale i ten termin nie został ostatecznie dotrzymany. Dowiedz się więcej i zobacz zdjęcia »  Nieznana historia... wibratora Mało kto wie, że historia wibratora sięga... 1880 roku. Wibrator -  a właściwie "manipulator", jak nazywano amerykański prototyp tego urządzenia - trafił do sprzedaży, zanim pojawiły się odkurzacze czy żelazka » Włoski Hummer od Fiata     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Scherzinger już nie zaśpiewa z Pussycat Dolls Sprawdź prognozę pogody na czwartek Przepis na rybę w nowej odsłonie OnetVOD "Majka" - finał historii: oglądaj ostatni odcinek! "Zabójcza broń" z Melem Gibsonem i Dannym Gloverem  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Zapadła decyzja ws. partnera Kubicy w Lotus Renault GP Media: Peszko już w Kolonii Serie A: klub czeka już tylko na podpis Polaka Ekstraklasa: nowy napastnik Lecha Poznań Reprezentant Polski w "11" jesieni Bundesligi Francja: pomyłka sędziego ratuje Auxerre Nagły zwrot ws. gwiazdy skoków narciarskich Arsenal - Chelsea: dobre wieści dla Fabiańskiego Ronaldinho "dogadał się" z byłym klubem "Tylko Messi jest trochę lepszy ode mnie" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "M jak miłość": o tym przystojniaku marzą kobiety Odchodzi z programu po 8 latach Doda: będziemy kłuć w oczy wszystkim, co jest tematem tabu Wulgarna gwiazda pop. Są kontrowersje Najbardziej dochodowy aktor 2010 roku Najważniejszy powrót 2010 roku Co łączy Macieja Maleńczuka z Reni Jusis? "Majka": ostatni odcinek i wiadomość o śmierci Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Te gry są "nieodpowiednie" i "niesmaczne" Nokia 3210 znowu w sprzedaży! Uwaga: oszuści straszą końcem telewizji analogowej Demo gry pięć miesięcy po premierze Jaki prezent kupić w ostatniej chwili? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  "Najlepszy ze wszystkich klas" - zobacz królów niezawodności Polacy kupują auta na potęgę - tak dobrze nie było od lat Paliwo będzie jeszcze droższe Nowe Ople będą produkowane w Polsce Prawo wymaga używania opon, których nie ma Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Prosty przepis na wyśmienity mokry sernik z kokosem Usuń ze skóry ślady stresu i zmęczenia - wystarczy kilka minut Szybka dieta przed sylwestrem! Migdały uchronią cię przed groźną chorobą Na jakie kolory najlepiej pomalować mieszkanie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  26-letnia aktorka o niesamowitych kształtach (zdjęcia) Gwiazda żałuje 10 operacji plastycznych, którym się poddała Znalazła miłość swojego życia Bąbelkowa kreacja polskiej gwiazdy (zdjęcia) Cheryl Cole ubiera się u Ewy Minge! Ponętna brunetka ma bzika na punkcie depilacji Kolejne zaręczyny w królewskiej rodzinie Siostra piosenkarki się promuje (zdjęcia) Dziedziczka fortuny wyprowadzona z samolotu Agnieszka Chylińska urodzi w przyszłym roku? W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Egzotyczna przygoda Kenia – powitanie z Afryką już od 3519 zł »  Jak się ubrać w wigilijny wieczór? Zatroszcz się o odświętny wygląd w ten wyjątkowy wieczór »  Tylko w Onet.pl Ekskluzywne zdjęcia, wyjątkowe wideo i interesujące teksty »  Życzę Ci… Gotowe życzenia świąteczne i noworoczne »  Czytaj książki! Teraz łatwiej niż kiedykolwiek »  Jakie potrawy na wigilię? Jeszcze zdążysz je zamówić »  Nagraj kolędę! Złóż śpiewające życzenia swoim bliskim »  Pomarańczowy zawrót głowy Jak wybrać naprawdę smaczne owoce i co z nich przyrządzić? »  Duet aromatycznych pierogów Z kapustą i grzybami leśnymi oraz z łososiem norweskim » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Polski szpitalny horror Lekarka na moją uwagę, że nie zagadzam się na antybiotyki odszczeknęła dość niesympatycznie, że o sposobie leczenia decyduje lekarz. Gdy usłyszała kaszel dziecka, głucha na moje informacje o problemach neurologicznych, zleciła podanie sterydów » Nie spędzę świąt z rodziną Wyjeżdżam do Niemiec i tam przez dwa tygodnie będę pracować jako opiekunka miłej starszej pani. Znacie ten nacisk, jaki wywierają starsi ludzie strasząc, że to ich ostatnie święta? Tak jest w mojej rodzinie » "Mam już dość tych okrutnych kłamstw, dzięki tobie wszystko traci sens" Decoupage'owe cudeńka     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  79,90 zł   Rewelacyjne Hula Hoop  64 masujące kulki z terapeutycznym magnesem węglowym zapewniają najlepszą skuteczność treningu - zwiększają spalanie kalorii. NAJTANIEJ  32,00 zł   Paleta 96 cieni  Zestaw cieni do powiek z lusterkiem, dwoma aplikatorami, zamknięty w eleganckie pudełko. Idealny dla prawdziwej wielbicielki makijażu. REWELACJA  149,99 zł   Zestaw do tipsów  Marzysz o pięknych paznokciach? Dzięki temu zestawowi twoje problemy z paznokciami znikną.  Super zestaw akcesoriów! POLECAMY  69,99 zł   Kuferek na kosmetyki  Kuferek idealnie pasuje do przechowywania drobnych przedmiotów typu biżuteria kosmetyki przybory do szycia i inne drobiazgi . Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz film!  355 000 zł   3 pokoje Wrocław, Śródmieście, 61 m2  Mieszkanie jest w pełni rozkładowe, atutem są niskie koszty utrzymania Super oferta  430 000 zł   2 pokoje Warszawa, Bielany, 53 m2  Przestronne, słoneczne mieszkanie na Starych Bielanach Okazja  495 000 zł   3 pokoje Katowice, Brynów, 76 m2  Przestronne i słoneczne mieszkanie na prestiżowym osiedlu Ptasim Przegladaj  320 000 zł   3 pokoje Działki budowlane  Oferty działek z całej Polski - porównaj ceny i wybierz działkę dla siebie Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Idealny  Macbook Pro Na Święta do kupienia nawet za 4% ceny! Dowiedz się więcej! »  Mata masująca 4w1 z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 50% taniej! Znajdź pomysł na prezent! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Świąteczne dekoracje Nastrojowe świąteczne dekoracje w niskich cenach. Już od 15zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Austria: śnieg, słońce i radość na stoku. Rezerwuj! »  Karnawał w Wenecji: rezerwuj przelot od 640 zł »  Sucha Beskidzka: hotel 2* od 89 zł, pobyt w górach »  Koniec drogiego roamingu: dzwoń z Egiptu od 1,69 zł! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     