               success  fail                               Nov  DEC  Jan      07      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Jeżeli Kaczyński nie zdobędzie władzy, to zaktywizuje ulicę" Nowy poseł PO: nie może być tak, że Polska jest nieobecna w Afryce Porażka posłów w wyborach Palikot nie dotrzymał słowa, nadal jest posłem Polak szpiegiem? Przyjechał na Cypr jako turysta Zaskakujące słowa Łukaszenki ws. Polaków Rybacy odnaleźli zagubione od miesięcy zwłoki Uratował mężczyznę spod kół metra 37-latek wysłał pocztą kilkaset tarantul Limanowa: Biedroń przegrał, idzie do sejmiku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Fatalne informacje dla kierowców. Idzie przedświąteczna podwyżka Drobna poprawka chroni przed zwolnieniami osoby związane z PSL? Poważny spór o św. Mikołaja Polskie firmy wybudują stadiony na MŚ w 2022? Rejestracja domen: "takiego tempa jak w Polsce nie ma nigdzie w Unii Europejskiej" Rosyjska spółka wybuduje fabrykę w Szczecinie? Nowy pomysł biznesowy skierowany do mikrofirm Duże problemy z warszawskim metrem Ładuję treść ...  Polecamy  Rodzina na swoim Onet.pl - Polecamy więcej  Przepraszam, nie chciałem zabić Teodor ocknął się w szpitalu. Co się działo wcześniej - nie pamięta. To w szpitalu powiedziano mu krótko, jasno i dosadnie - zabiłeś człowieka. Kolegę. Miał dopiero 20 lat. Więcej »  Pilot wciskał gaz do końca Polscy piloci Tu-154M popełniali błąd za błędem – ustalili autorzy książki "Ostatni lot". Część odpowiedzialności za katastrofę ponoszą jednak także Rosjanie z wieży kontrolnej. – Jeśli to opiszecie, będzie skandal – słyszeli od swoich rosyjskich informatorów » Coś na rozgrzewkę. Gwiazdy w bikini korzystają ze słońca     Polecamy także  Matko Boska, ropa! Zabudowania Romana Ziółkowskiego stały 100 metrów od wiertni. Rolnik, widząc kulę ognia, wpadł do domu i kazał żonie pakować rzeczy. Sam wygonił na pole krowy i zaczął wrzucać ubrania i pościel na przyczepę traktora »  Kiedy pompa tłoczy zbyt mocno Choroba rozwija się bezobjawowo i dowiadujemy się o niej zwykle przypadkiem, przy rutynowej kontroli w gabinecie lekarskim. Warto mieć świadomość jej posiadania, bo daje się skutecznie leczyć w zasadzie w każdym przypadku »  Największe absurdy unijne Ślimak już nie jest mięczakiem, tylko rybą słodkowodną. Dzięki temu Francja może dotować hodowle winniczków nie wchodząc w konflikt z prawem. Z kolei marchewka stała się owocem. Podobnie jak dynia, ogórki i słodkie ziemniaki »  Mroczne strony produkcji szynki Dyskretnie pachnące aromatycznym dymem kruche plastry. Co się z nimi stało? Dziś, spora część szynek w naszych sklepach to idealnie okrągłe, absurdalnie różowe i ociekające wodą twory, w których jest niewiele mięsa » Heidi Klum i Seal kupili dom w Kalifornii. Zobacz jak wygląda     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dlaczego ludzie mają różne kolory skóry? Gdy w mieszkaniu stare łączy się z nowym Czy rekiny pogrążą turystykę Egiptu? VOD "Kobieta na krańcu świata" - kulisy programu Nigella Lawson - śniadanie na szybko Bali: "Nie poddawaj się!" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Czerwone Diabły z Kuszczakiem w bramce po rekord Ligi Mistrzów "W jedną albo w drugą stronę" - gwiazdor irytuje szefów Lecha "Gmochowi ręki nie podam" Adamek i jego rywal gotowi na wojnę w ringu Wasilewski: teraz już mogę to głośno powiedzieć Mistrz Brazylii w klubie Ekstraklasy? NBA: powrót Howarda, dwa punkty Gortata Juventus i Milan walczą o "nowego" Messiego Leo Beenhakker autorem transferowego hitu? UK Championship: sensacja goni sensację Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Wojna żeńsko-męska": czy kobiety myślą tylko o jednym? Wielki Splendor dla odtwórczyni roli Barbary z "M jak miłość" Rihanna: wtapiałam się w tłum Geppert: podziwiam Magdę z "Mam talent!" Powiedzieć, że to szwedzka Doda, to jak mówić o meblach Bodzio, że to polska Ikea Andrzej Wajda dostał order od Miedwiediewa Sławny polski ojciec pozazdrościł synom Bydgoszcz zamienia się w Hollywood? Gorge Clooney przyłapany w "Gran Turismo" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najlepsze dodatki do popularnej przeglądarki internetowej Wiemy już, co będzie napędzać konsolę nowej generacji! Nieletni nie mogą grać po północy Milion galaktycznych tabletów Robot z naprawdę delikatnymi palcami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Francuski konkurent Passata - pierwsza jazda Renault Latitude Nowe obowiązkowe wyposażenie aut od 2014 r. - na razie w USA Likwidacja "kratki" bezprawna? Auta, które Polacy wykupują z salonów Skoda Superb doceniona w... Australii Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Piękna w tydzień? To możliwe! 6 powodów, dla których warto jeść kiszonki Eksperci ostrzegają: elektroniczne papierosy mogą być szkodliwe Jakie są skutki uboczne tabletek antykoncpepcyjnych? Zazdrość innych sprawia, że jesteśmy milsi Jakość męskiej spermy jest coraz gorsza Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Takiej Pauliny Papierskiej jeszcze nie widzieliście Zawsze piękna i młoda 52-letnia polska aktorka Okulary Dody - hit czy kit? 52-letnia gwiazda z 24-letnim chłopakiem Schwarzenegger z żoną i synami (zdjęcia) Show 9-letniej córki pary gwiazd (zdjęcia) Podoba Wam się nowa wokalistka Ich Troje? Porównajcie ją z wcześniejszymi Chuck Norris prawdziwym strażnikiem Teksasu "Miałam wrażenie, że żyję w ciele innej osoby" Para Tzg będzie miała dziecko! W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Zima daje Ci w kość? Spraw sobie odśnieżarkę i zapomnij o problemie »  Zima zaskoczyła drogowców Sprawdź aktualne utrudnienia w ruchu drogowym »  Znane Polki w kozakach za kolano A jak wyglądają? Obejrzyj i skomentuj »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Znajdź nową pracę na Nowy Rok Szukja w serwisie Oferty.pl »  Horoskop na grudzień Sprawdź, co Cię czeka w tym miesiącu »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Znasz już Milę? Ma 6 lat, nie potrafi jeszcze czytać i wszędzie jest jej pełno »  Zimowa pielęgnacja ciała Wykorzystaj najchłodniejszą porę roku, aby dodać sobie urody »  Sylwester w czeskiej Pradze Rezerwuj przelot już od 470 zł » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pierwsze święta, które spędzi bez rodziny Obowiązków przybyło, bo oprócz sprzątania pomieszczeń, musiała wszystkiego pilnować, sprzątać przed budynkiem, pilnować wywozu śmieci, opróżniania szamba, a z nastaniem zimy odśnieżać dojście do budynku i parking » Wspólne nie znaczy niczyje Niektórym wydaje się, że coś państwowego czy należącego do miasta, to nie jego, bo nie on za to płaci. A to nieprawda. Każdy płaci na remonty jakie odbywają się w mieście. Każdy, bo każdy płaci podatki » Chcę produkowac sznurówki - który bank da mi 10 mln kredytu? Zimowe krople     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  149,99 zł   Elegancka długa sukienka  Sukienka z satynowego materiału. Posiada usztywniane miseczki przez co idealnie prezentuje biust. Elegancka i seksowna jednocześnie! Hit sezonu!  49,90 zł   Sukienka bandażowa  Najnowszy trend mody - sukienka bandażowa. Ładnie podkreśla figurę. Wykonana z bawełny z dodatkiem elastanu, wierzch z poliestru. NAJTANIEJ od:  15,99 zł Zawieszki do bransoletek Charms  Oto bransoletka, która mówi o Tobie. Jej główną zaletą jest uniwersalność - możesz dodawać lub odejmować zawieszki bransoletki. PROMOCJA  149,99 zł   Kurtka puchowa  Bardzo ciepły, miękki a jednocześnie lekki, zimowy płaszczyk. Na wysokości talii pasek z klamrą, który podkreśla sylwetkę! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  198 000 zł 2-pokojowe w Warszawie  Przegląd najnowszych ofert sprzedaży mieszkań w stolicy Przeglądaj od:  145 000 zł Domy w Mazowieckim  Najnowsze oferty domów w województwie mazowieckim Porównaj od:  275 000 zł 3-pokojowe w Krakowie  Ogłoszenia sprzedaży mieszkań w Krakowie Zobacz  porównaj   Średnie ceny nieruchomości  Zobacz jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście! Nieruchomości Moto Nowy Dom Oferty.pl Praca Oferty sponsorowane  Tylko dzisiaj! Komfortowe piżamy od Mikołaja już od  29,99zł! »  Na zimę! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Już od 110 zł! »  Konsola TV Mistral Gry sportowe, super grafika, interaktywna, bezprzewodowa. Super prezent 99zł! »  Pozłacane kolczyki Pokryte 24-k złotem. Już za 60,50zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Świąteczne ceny ubezpieczenia OC+AC w Link4 »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1 – teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Domy blisko tras i wyciągów, Alpy: wynajmij na zimę »  Odkryj Norwegię! Tanie przeloty do Oslo już od 313 zł »  Włochy: rezerwuj nocleg w Rzymie od 88 zł. Promocja »  Tatry na weekend: rezerwuj nocleg od 30 zł online » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     