               success  fail                               Nov  DEC  Jan      10      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce VOD - czas na komedie Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Lublin: strzelanina w komisie, jedna osoba nie żyje "Marsz pamięci": my jesteśmy po właściwej stronie Sukces PSL w internecie Jacek Kurski: czułem się upokorzony Wybrano nowego prezesa Telewizji Polskiej Nadciągają śnieżyce, wielkie kłopoty kierowców PiS traci kilkudziesięciu członków w regionie Odszkodowanie dla dziecka, miało się nie urodzić Pornograficzna pomyłka w katolickiej szkole Lubuskie: wstrząsające znalezisko przy drodze Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Gigantyczne straty; "oto finansowy wymiar głupoty Skarbu Państwa" Sprzedawcy prądu wciąż chcą kilkunastoprocentowych podwyżek Gwałtowna reakcja rynku walut Polska może utracić ćwierć miliona miejsc pracy Jest porozumienie z KE ws. emerytur PKPP Lewiatan: przejście policjanta po 15 latach pracy na emeryturę to marnotrawstwo Emerytury dla partnerów homoseksualistów Skąd nagły pęd Polaków na parkiet? Ładuję treść ...  Polecamy  Gwiazdkowe szaleństwo Onet.pl - Polecamy więcej  Wszystkie Polki, które zostały Miss Polonia Na dzień przed konkursem Miss Polonia 2010 prezentujemy triumfatorki wszystkich edycji od 1929 roku. Zobacz ich zdjęcia »  Tajemnica dziwnej śmierci Skłodowskiej-Curie Po tragicznej śmierci męża rośnie fascynacja Marii radem. Wkrótce podupada na zdrowiu i umiera. Przez 50 lat sądzono, że była to gruźlica. Okazuje się, że niesłusznie » Dziewczyna grudnia serwisu Facet     Polecamy także  Podgrzewają mózg i powodują bezpłodność? Ponoć telefon komórkowy powoduje raka, przyciąga pioruny, zatrzymuje rozruszniki serca – aż dziw, że minister zdrowia przed nim nie ostrzega. To opinie, które  spotykamy w rozmowach. A jak jest naprawdę? »  Horror w egipskim kurorcie Kilka dni temu turystka z Niemiec, pływająca niedaleko brzegu w Szarm el-Szejk, została ugryziona przez rekina w udo i w rękę. Zmarła niemal natychmiast. A nie był to jedyny ostatnio atak "niegroźnych" żarłaczy białopłetwych »  Najbardziej niezwykły lek na świecie Naukowcy ogłosili, że codzienne przyjmowanie niewielkich dawek popularnego leku zmniejsza ryzyko śmierci z powodu nowotworu. Już wcześniej wykazano, że obniża też zagrożenie zawałem serca i udarem mózgu »  Hormon wierności To oksytocyna zmusza nas do dotykania się, pieszczenia, całowania. W trakcie orgazmu poziom oksytocyny u kobiety rośnie i staje się ona wierniejsza. Ale "przedawkowanie" hormonu może mieć zupełnie odwrotne skutki » Wszędołaz, czyli Maluch na gąsienicach     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Matura to bzdura - oto dowody z polskiej ulicy Prognoza pogody na sobotę - idą śnieżyce Kamil Bednarek: trochę się tego wszystkiego boję VOD "Tiger" - bokser na emeryturze Jak robić zmysłowe zdjęcia kobiecie? "Dżołana" Krupa - "jakie to byo ekspyriens..." Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  BiH - Polska: skuteczny Brożek, gra lepsza niż wynik Urban odchodzi z Polonii Euro 2012: Platini chce wprowadzić zmiany PŚ w Harrachovie: kwalifikacje odwołane Sikora: krótko mówiąc - "umarłem" Jeleń: ta oferta jest nadal aktualna Radykalne zmiany w F1 Klubowe MŚ: afrykańska sensacja PŚ: rywalka Kowalczyk nie wystartuje w Davos "Kliczko mnie obejmował, jakbym był jego żoną" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kasia Glinka jako namiętna kochanka (zdjęcia) Trudny pierwszy raz - niektórzy robią to z zamkniętymi oczami Nowy serial na antenie TVN Polski aktor "śpiewa jakby zmagał się z kacem" Przybylska z gorącymi żołnierkami - zobacz! Legendarny piosenkarz wystąpi w Polsce Polski rockman wrócił na scenę po dziesięciu latach - zobacz zdjęcia Nie oglądał serialu, a teraz w nim zagra Już nigdy nie będzie symbolem seksu Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ten trailer rzuci Cię na kolana "Majka" i VOD - zobacz czego jeszcze Polacy szukają w Google Nikt nie przypuszczał, że ta słodka gra zmieni się w coś takiego Haker ukradł nagie zdjęcia Christiny Aguilery Telefon Nokii najlepszy w... robieniu zdjęć Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za 24 punkty karne nie stracisz prawa jazdy - luka w przepisach Większość "anglików" ma wady fizyczne - uważaj przy zakupie Portfele kierowców odczują ulgę Polacy kupują samochody na potęgę Nowy model Ferrari trafi w ręce Polaka Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nienawidzę seksu z mężem! Noszenie nieświeżej bielizny jest powszechnym zwyczajem Zobacz, jak efektownie połączyć kuchnię z salonem i jadalnią O czym świadczy zgaga po posiłku? Aromatyczne pierogi - dwa pyszne przepisy Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Agnieszka Włodarczyk całuje się ze swoim chłopakiem (zdjęcia) Lekarz chciał wstrzyknąć botoks 25-letniej aktorce Wybierz wersję gwiazdy (zdjęcia) Najseksowniejszy mężczyzna świata 2008 roku stosował dietę 6 tysięcy kalorii (zdjęcia) Gwiazda świętowała 26. urodziny - zobacz! Aktor poda śniadanie nago obcej kobiecie Fryzury na Różach Gali - wybierz hity i kity Zobacz kreacje Rosati, Williams i Kalaty 18-letnia piosenkarka kłóci się z rodziną Celine Dion pokazała bliźniaczki W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Zobacz modne komplety Czapka i szalik - obowiązkowy zestaw zimą »  Remont za grosze Wystarczy trochę wyobraźni i odrobina inspiracji - sprawdź »  Akademia OnetBiznes Poszerz swoją wiedzę i wygraj atrakcyjną nagrodę! »  Prezent dla Niej Nie masz pomysłu na prezent? Zainspiruj się z nami! »  Anielska kuchnia Najlepsze pierniki według staropolskiego przepisu »  Wolontariat w Afryce Warto spróbować? »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Co kupowałby Jezus? Komedia dokumentalna twórców filmu "Super Size Me" - oglądaj »  Samochód nie odpalił? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Kowalczyk i Małysz walczą o PŚ Kibicuj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Błędem jest nazywać zakochanie miłością Z Kaśką znamy się już kilka dobrych lat, spała chyba z większością moich kumpli i doprowadzała do szaleńczej rozpaczy tych, którzy nieopatrznie się w niej zakochali - a to akurat ci, którym nawet nie dała się "przelizać" » Czy randkowanie w sieci jest lepsze od realnego? Czy macie jakieś swoje sposoby na podryw w internecie? Nie boicie się, że po drugiej stronie monitora może być oszust? » Chłostał mnie, a w tle leciała piosenka "Jożin z bażin"  Be glamour!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje POLECAMY od:  330,00 zł Kozaki ze skóry owczej  Jeżeli cenisz sobie wygodę i oryginalny, modny styl to te kozaki są idealne dla Ciebie! Wykonane z najwyższej jakości naturalnej skóry owczej. HIT SEZONU  45,00 zł   Futrzane rękawiczki  Rękawiczki wcale nie muszą być klasyczne, proste i nudne. Proponujemy więc wyjątkowe, futrzane i niezwykle ciepłe rękawiczki. OKAZJA  84,90 zł   74,90 zł Komplet do spania  Komfortowy komplet w luźnym stylu.Góra posiada dekolt ściągany tasiemką i łagodnie opadające półdługie rękawy. W komplecie szorty. OKAZJA  29,99 zł   Zamszowa kopertówka  Elegancka, wizytowa, zamszowa kopertówka z kwiatem. Idealna do kreacji na zbliżający się sylwester czy bal studniówkowy! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Magiczne święta Twojego malucha - zapraszamy do krainy zabawek Dla chłopców - klocki Lego, które rozwiną wyobraźnię (856) Dla dziewczynek - wózek, w którym zabiorą lalę na spacer (57) Szukasz inspiracji na prezent? Odwiedź nasz świat zabawek (9000) Zobacz  127, 99 zł   12-36 m Gąsienica gawędziarka  Pomaga odkryć, jak słowa i dźwięki łączą się w zdania. 5 piosenek do wspólnego śpiewania wspomaga naukę. To zabawka, który uczy i bawi Dla rodzeństwa  99 zł   od 6 lat Gra Zgadnij Kto To?  Elektroniczna gra "Zgadnij Kto To" to doskonały prezent dla rodzeństwa. Kto będzie najlepszym detektywem? Sprawdź teraz! Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Praca Oferty sponsorowane  Świąteczna promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Na zimę! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Już od 110 zł! »  Auta z czekolady Zobacz czekoladowe Porsche - słodki prezent na święta! Od 19,90zł! Kup teraz! »  Modne kolczyki Ekspresowa wysyłka. Już za 60,50 zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Luksusowe domy: Tyrol, blisko stoków - rezerwuj teraz! »  Tanie przeloty: KLM do Stanów. Sprawdź ofertę »  Hostele w Londynie już od 75 zł /os. Rezerwuj pobyt! »  Weekend w Tatrach: tanie noclegi od 25 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     