               success  fail                               Jul  SEP  Oct      01      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - drugi sezon Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Ludzi, takich jak J. Kaczyński, nazywaliśmy »wielep«" Poncyljusz: nie jestem pępkiem świata ani pępkiem partii "Uczucie Janusza jest ślepe" Znieważyła miejsce czci Lecha Kaczyńskiego. "Zobaczyłam leżący na płycie wieniec" Tajemnicze podpalenie ambasady. "To dziwne" "Janusz Palikot harcował na cudzym podwórku" Wyznania b. premiera: Diana była manipulantką Oto prosty sposób na rozwój inteligencji Drastyczne zmiany panującego na Ziemi klimatu? Stolica: brutalny napad na śpiącą 72-latkę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Widmo kolejnego kryzysu w UE. Młodzi szczególnie zagrożeni Zatrzymali spekulację mieszkaniami i gospodarka przyśpiesza Poważne zmiany w akcyzie Tam pracują najbogatsi specjaliści na świecie Żywność będzie dużo droższa. To nieuniknione Gaz z łupków w Polsce. Firmy czekają na wyniki Ten budynek sam wytwarza ogrzewanie (zdjęcia) Bezrobotni obywatele znaleźli źródło dochodów Ładuję treść ...  Polecamy  Do szkoły Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Co kryje podziemna Polska? Stare kopalnie, tajemnicze kompleksy bunkrów i ciągnące się kilometrami tunele. Zobacz, co kryją »  "Usta Usta" wracają po wakacjach! Nowi bohaterowie, zaskakujące zwroty akcji. Kultowy serial wraca po wakacjach. Pierwszy odcinek nowej serii już dziś w OnetVOD. Oglądaj za darmo » Kreacje par kolejnej edycji "Tańca z gwiazdami"   Tak zmieniała się Ivona Pavlović     Czternaście par nowej edycji "TzG" w pierwszym tańcu  Polecamy także  Rockowy bóg za kulisami W latach 70. uznawany był za symbol seksu i mienił się "Złotym Bogiem". Dziś 61-letni tytan rocka z długimi, kręconymi włosami i kozią bródką przypomina starego mędrca »  Katastrofy samolotów były codziennością Na budowie kręcili się robotnicy. Nagle powietrze rozdarł ryk silników. Zza budynku Robotniczej Spółdzielni Pracy wyłonił się samolot. Lewym skrzydłem ściął wierzchołek drzewa i silnikiem uderzył w dach baraku »  Przyślijcie piwo i papierosy Świat odetchnął z ulgą, kiedy okazało się, że chilijscy górnicy przeżyli katastrofę na pustyni Atacama. Teraz ekipy ratunkowe zastanawiają się, co można przekazać ludziom uwięzionym 700 metrów pod ziemią » Koreański rywal Mercedesa     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najlepsze Michael Douglas przyznał się do choroby Zobacz najwyższą nastolatkę na świecie  VOD "A więc wojna!" - oglądaj dokument "Wrzesień'39" Czy parking strzeżony zapewnia bezpieczeństwo?  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Ostre wejście w Lewandowskiego, kontuzja polskiego gwiazdora Gwiazdor Ukrainy stracił paszport, może nie zagrać z Polską MŚ: Niemcy znów pokonani US Open: dramatyczne sceny na korcie, znana tenisistka straciła przytomność - zobacz zdjęcia Mauro Cantoro znalazł nowy klub Zaskakująco wysokie zwycięstwo Polaków, Biało-Czerwoni rozbili Francję Loew podjął decyzję ws. kapitana kadry Kliczko: nigdy nie walczyłem z kimś tak odpornym Rewolucyjny pomysł szefów francuskiej piłki Trening reprezentacji przerwany przez intruza Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Edyta Górniak: to jest szok Co łączy "Galerianki" i "Akademię Pana Kleksa"? "Taniec z gwiazdami": zobacz jak trenują uczestnicy! "Za późno wykryli raka u Michaela Douglasa" Córka gwiazdy w opuszczonym basenie - zobacz! Jolie z Pittem, Polański z żoną, Zanussi i najpiękniejsze kobiety świętują (zdjęcia) Dama rocka i muza The Rolling Stones uczciła 30-lecie Solidarności w Stoczni Gdańskiej Co to była za impreza! Sprawdź na zdjęciach Seksowne kobiety pokochają tę "zabawkę" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jest tylko jeden prawdziwy symulator budowania zamków Wielka premiera Apple Zobacz jak bardzo niebezpieczne są seksowne blondynki Miasta i wioski są w niebezpieczeństwie To już koniec, ATI znika z rynku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Będzie duża zmiana w przepisach dotyczących praw jazdy! Łada Niva w nowym wcieleniu - prawie jak Toyota RAV4 Samochody dla 14-latków - przegląd Zabytki PRL-u pokonają 2000 km w 4 dni Koniec wakacji - żegnajcie obniżki cen paliw Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pomidorowe szaleństwo - przepisy 10 kroków do urządzenia idealnej sypialni Mężczyźni wskazali najbardziej atrakcyjną kobiecą figurę Dziewczynka, która okazała się chłopcem Horoskop na wrzesień - sprawdź! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobacz niesamowitą metamorfozę Edyty Górniak! (zdjęcia) Najpiękniejsza brytyjska aktorka z uwydatnionym biustem (zdjęcia) Ma ośmioro dzieci - nie chce więcej O jej 30-letnim ciele marzą miliony (zdjęcia) Czy ta seksowna 21-latka zrobi karierę? (zdjęcia) Imponujący dekolt 35-letniej serialowej gwiazdy Agnieszka Szulim naturalna i "zrobiona" Zobacz najnowsze zdjęcia Jolanty Rutowicz Emily Blunt zakochana w Anthonym Hopkinsie Nowe zdjęcia jury programu "Top Model" W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Tatrzańskie szlaki Zobacz zdjęcia »  US Open 2010 Bądź na bieżąco »  Najlepsze erotyczne thrillery Przypominamy 10 hitowych thrillerów erotycznych »  Sezon na płaszcze Zobacz najgorętsze trendy na jesień »  Ulubione potrawy Rachel Placek z kurczakiem, ryba z pomidorami i jabłka z sosem toffi »  Carlos Santana odświeża Beatlesów Możesz już posłuchać najnowszego singla »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Moje dziecko jest przerażone szkołą Jak mu pomóc? »  Śpiewający macho Posłuchaj! »  Masz mieszkanie do wynajęcia? Odpowiedni sprzęt i meble mogą znacznie podnieść cenę najmu » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czy można obarczać tylko jedną ze stron? Przez dwa lata była zaręczona z jednym gościem. Mieszkali razem, planowali ślub, aż tu nagle on zdradził ją z ich najlepszą przyjaciółką. Oczywiście ona winą za zdradę obarczyła przyjaciółkę » Internet dla faceta Uważa, że jak na zdjęciach, filmach i opowiadaniach, tak i w życiu. Zaskoczony jest później, a nawet oburzony, kiedy różnymi, według niego "erotycznymi" gestami zraża do siebie kobietę » Nie mogę winić jego, ani jej. To jednak był błąd  Subtelny urok Wenusjanek     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Gdy lato dobiega końca, warto zobaczyć, co nosić jesienią! Fokus na torebki z frędzlami! Szale - dodatek, który kochają gwiazdy! Parasole o wyjątkowych kolorach i wzorach! Płaszcze i trencze w nowej odsłonie! 5029 propozycji Sprawdź ofertę » Ramoneska - ponadczasowa kurtka! 406 propozycji Sprawdź ofertę » Kardigan - długi sweter na coraz chłodniejsze dni 2601 propozycji Sprawdź ofertę » Niepowtarzalne i modne botki na każdą okazję 7 859 propozycji Sprawdź ofertę » Kalosze na pogodny nastrój! 2421 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości OKAZJA! od:  2,70 zł Pielęgnacja po porodzie  Artykuły do pielęgnacji dla świeżo upieczonej mamy. Kupuj bez wychodzenia z domu! ZOBACZ! od:  4,99 zł Karmienie piersią  Zobacz, czego potrzebujesz, aby karmienie piersią było przyjemnością dla Ciebie i Twojego maluszka PROMOCJA! od:  5 zł Bielizna dla młodej mamy  W ciąży i po porodzie możesz nadal czuć się pięknie i atrakcyjnie. Znajdź odpowiednią dla siebie bieliznę WYPRZEDAŻ! od:  8 zł Odzież dla dzieci i niemowląt  Atrakcyjne ceny i modne ubranka. Wyprzedaże wiosenno-letnich kolekcji. Ostatnia szansa na upolowanie okazji! Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Koniec wakacji, wróć z formą! Spodenki skutecznie odchudzające tylko 59zł. Kup Teraz! »  130 zł taniej! Rewolwer-wiatrówka na śrut diabolo 4,5 mm. Teraz tylko 169 zł! »  Nikon D90 w zasięgu Twojej ręki! Nie czekaj, sprawdź jak kupować za grosze! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Otwórz konto i odbierz iPoda »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tu świeci słońce! Grecja, all inclusive, 7 dni od 1207 zł »  Rzym na weekend. Rezerwuj przelot od 611 zł! »  Domy wakacyjne 33 % taniej. Włochy: rezerwuj »  Jesień w SPA. Rezerwuj pobyt w hotelu rabat 50 % » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     