               success  fail                               Nov  DEC  Jan      27      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Rok - tuż tuż Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kościół przyszykował wiernym niespodziankę na sylwestra W rocznicę katastrofy powstanie "ruch smoleński"? Smutny bilans świąt M. Tusk poleciał do Chin za publiczne pieniądze jako laureat konkursu, którego nie wygrał Europoseł: Unia nie radzi sobie z tym problemem "Biskupi do mycia nóg, a nie do purpury!" Niezwykłe znalezisko archeologów w jaskini Polski wynalazek ratuje życie na odległość Tragiczny finał powrotu z pogrzebu Dolnośląskie: niecodzienny napad na sklep Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Czekają nas podwyżki; w usługach wzrost cen będzie największy Ogromne długi polskiej firmy. Pracę może stracić nawet 600 osób Chodorkowski uznany winnym "Nowe przepisy to doskonały sposób na pozbycie się starszych, doświadczonych pracowników" W Polsce będzie bunt społeczny jak w Grecji? Zapłać w tym roku, zaoszczędzisz na VAT Kredyty we frankach: nie ma powodów do paniki Kontrola fiskusa: prawa i obowiązki podatnika Onet.pl - Polecamy więcej  Życie po skoku Pielęgniarki zaczęły wypytywać lekarkę, "czy nie można było umieścić go gdzieś indziej." Odpowiedziała, że tylko ten ośrodek wyraził zgodę na przyjęcie tak ciężkiego przypadku jak Mariusz. – Wszystkie śmieci do nas – skwitowała jedna z pytających »  Gram dla Ciebie siostro! 26 czerwca 1967 roku jej świat rozpadł się na kawałki. W wypadku zginęła ukochana siostra aktorki. Tego deszczowego dnia tuż przed godziną 19 Françoise pędziła Renault z Saint-Tropez na lotnisko w Nicei. Wracała do Paryża » Hugh Hefner, założyciel magazynu "Playboy", zaręczony z 24-latką!     Wybierasz ulubione blogi i wspierasz potrzebujących!  Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Polecamy także  Choroba jak dar Tysiące mężczyzn było uwięzionych, unieruchomionych w oczekiwaniu na śmierć. Byli bezsilni. Do tego stopnia, że wielu z nich dostawało ataków histerii. Nagle doznawali paraliżu albo mieli napad głuchoty lub ślepoty »  Spalanie we dwoje Świąteczne obżarstwo za nami. Na szczęście są bardzo sympatyczne sposoby na to, by spalić zbędne kilogramy we dwoje. Prezentujemy tylko przyjemne czynności - zobacz ile uda Ci się spalić kalorii podczas ich wykonywania »  Apokalipsa według "śpiącego proroka" Za każdym razem kiedy wprowadzano go w stan hipnozy, jego zadaniem miało być odnalezienie sposobu na pokonanie danego schorzenia. Wystarczyło jedynie nazwisko chorego, a rozwiązanie samo przychodziło »  Najpopularniejsze piwo na świecie Anton Dreher był właścicielem browaru Schwechat i nie przypuszczał, że jego wynalazek podbije gusta piwoszy na całym świecie. Dziś nawet 70 procent rocznego spożycia piwa na świecie to właśnie ten gatunek » Jak powstaje piwo? Smart na różowo     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Donald Tusk z nowym kolorem włosów Jak schudnąć po urodzeniu dziecka Poranny WF - WikiLeaks o Michniku VOD Tomasz Majewski przyznaje, że lubi wypić piwo Prywatne granice Agnieszki Chylińskiej SamSam: "Atak Łóżkosikaczy" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TCS coraz bliżej, Małysz jednym z największych faworytów Kowalczyk: Marit jest niesamowita Sensacyjne wieści, Vettel podpisał już kontrakt z Ferrari? Klub Premier League chce piłkarza Lecha Poznań Lech kupił straszaka na Sporting Braga Grecja: los Kasperczaka jest już przesądzony Legia powalczy z Wisłą o talent z Ghany? Zaskakujące wyznanie Jerzego Dudka Mourinho zaskakuje: nigdy nie poprowadzę tej drużyny, to kwestia mentalności Dach słynnego stadionu runął pod śniegiem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Najlepsze sposoby na pozbycie się zbędnych kilogramów po świętach Nowa para "Na Wspólnej" Kariera słynnej modelki dobiega końca. 36-latka ma więc nowe plany Znamy największy hit świątecznego weekendu Teena Marie nie żyje Mickey Rourke w roli sportowca-geja Zmarł Bud Greenspan "Granda" Brodki, "Love Shack" Acid Drinkers, a może "Miłość! Uwaga! Ratunku! Pomocy!" Hey? Ta reklama oburzyła Brytyjczyków Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nie dość, że ma cudowną grafikę, to jeszcze jest darmowa Windows 7 to sukces Microsoftu Ten odtwarzacz mp3 wygląda jak tani chiński sprzęt, a kosztuje krocie Niewiarygodne ilości spamu wysyłane... z Polski Teraz jest doskonały czas na kupno nowych gier Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja ma 897 nowych pojazdów. Zobacz, jak się prezentują Tak parkują Polacy - Wasze zdjęcia Skoda się myli - popularny model ma 15 KM więcej, niż obiecywano Volkswagen ma osobliwy sposób na złodziei Oryginalny sposób na wymarzone Audi za grosze Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak ujarzmić rozciągnięty żołądek? Ta długość będzie najmodniejsza też w tym sezonie! Przepis na udka z pyszną niespodzianką Wstydzę się zaprosić chłopaka na sylwestra Mleko – naturalna ochrona przed groźną chorobą Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  36-letnia piękność z Północy w kusym bikini (zdjęcia) Gwiazda w prześwitującej bluzce Najseksowniejsze aktorki - z którą chciałbyś bawić się do rana? Dwie gwiazdy w takiej samej sukience (zdjęcia) "Kiedy piłem, lubiłem święta. Teraz nie znoszę" Zobaczcie nowego chłopaka J. Love Hewitt Gwiazdorska para znów widziana razem Bardzo szczupłe nogi Jolanty Pieńkowskiej Oceń premierowy styl Angeliny Jolie 52-letni celebryta ożeni się po raz piąty W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Z nowym autem w nowy rok! Zobacz auta w okazyjnych cenach »  Zabłyśnij w karnawale Modny makijaż wieczorowy powinien być na wysoki połysk »  Darmowa Diagnoza Dietetyczna Sprawdź, jak będziesz wyglądać, gdy schudniesz »  Sylwester tylko dla pełnoletnich Na czacie »  Łazienka w odważnym kolorze Może być czekoladowa, czarna, różowa albo czerwona »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Hotele w Warszawie 3* już od 199 zł. Sprawdź i rezerwuj! »  Męska Rzecz 2010 Ogłoszono wyniki plebiscytu "Męska Rzecz 2010" »  12 seksownych i sławnych Polek Zobacz zdjęcia »  Biło seksem ze sceny Najgorętsze koncerty 2010 roku » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Mężczyzna, gdy czegoś pragnie, walczy zaciekle Zaskoczyła go jego własna kreatywność. Zrywał się podczas kolacji od stołu i wracał z bukietem kwiatów. Od początku jednak nad tą idyllą wisiała ciemna chmura. Kasia miała zaplanowane życie na innym kontynencie... » Taksówka miała zamrożone szyby i niedziałające ogrzewanie Kiedy wysiadłam, kierowca miał zamiar odjechać, nie wydając reszty i samowolnie kasując ogromny napiwek » Tajemnica udanego związku: nigdy nie mów  kobiecie, co myślisz i zawsze przytakuj Są ludzie, którzy lubią się kłócić. Wiekszość z nich tego nie potrafi Kłomino - miasto widmo     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA od:  52,00 zł Kuferki na biżuterię  Kuferek na biżuterię to idealny sposób na uporządkowanie swoich błyskotek. Zobacz nasze propozycje i przekonaj się jakie to proste! NAJTANIEJ od:  52,00 zł Złote kolczyki  Wyjątkowe złote kolczyki to idealny dodatek do stroju zarówno na codzień jak i na wyjątkowe okazje takie jak sylwester. Zobacz ciekawe wzory! POLECAMY od:  69,90 żł Złote pierścionki  Która kobieta nie marzy o pięknej, złotej biżuterii? Zobacz pierścionki z różnorodnymi kamieniami i w rozmaitych wzorach. Przykuwaj spojrzenia! POLECAMY   470 ofert Pandora  Biżuteria idealna na każdą okazję, która jest hitem ostatniego sezonu! Możesz dowolnie dopasować przywieszki i koraliki. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zumi Nieruchomości Polecamy Szukaj ofert w Twojej okolicy - sprawdź lokalizację interesującej nieruchomości Mieszkania na sprzedaż Mieszkania do wynajęcia Domy na sprzedaż Zobacz, zanim kupisz meble kuchenne Zobacz!  399 000 zł   3 pokoje Warszawa, Targówek,  Atrakcyjne, po remoncie 3 pokojowe mieszkanie na 9 piętrze Polecamy  320 000 zł   3 pokoje Kraków, Krowodrza, 44m2  Ustawne i zadbane mieszkanie trzypokojowe Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Super cena Golf mgiełka za 18zł. Setki innych produktów w super cenach! Sprawdź! »  Acuvue Oasys 6 szt. Promocyjna cena - 59,99 zł. Tylko dzisiaj! Kup dwa płyn gratis! »  DVD-TV 9” Super wyposażony multimedialny odtwarzacz. Tylko 549 zł. Sprawdź! »  Pościel satynowa Delikatna pościel z satyny bawełnianej. Cena: 139zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rodzinne ferie: Alpy, Dolomity - rezerwuj kwaterę »  Wyprzedaż biletów lotniczych: ponad 200 nowych cen! »  Zima pod palmami: Tunezja, tydzień od 749 zł. Rezerwuj »  Koniec drogiego roamingu: dzwoń z Egiptu od 1,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     