               success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Tu jest Polska - raport VOD - najlepsze filmy grozy Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kaczyński na pogrzebie: Marek Rosiak zginął za mnie Wzruszające słowa Janusza Wojciechowskiego. "Wybacz" Ławrow w Polsce. "Są konkrety" Spektakularny sukces polskich policjantów Nowa, niecodzienna partia w polskiej polityce Łódzkie: pożar auta, w środku były małe dzieci Nieznana choroba zabija. "Mieszkamy w piekle" Szokujący raport. Gwałcili kobiety w lochu Krwawa masakra w myjni samochodowej Kraków: kredytowy oszust w rękach policji Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Banki odebrały im mieszkania. Szukają pomocy w Caritasie "Pobiliśmy wszystkie rekordy" Od nowego roku zmiany ważne dla wszystkich pracowników Poważne ostrzeżenie przed osłabieniem złotego W Polsce dramatycznie jak na Węgrzech? Firma najbogatszego Polaka kupi od Skarbu Państwa poznańską spółkę energetyczną? Podatki: Polska przegrywa decydującą walkę Mają najgorszą energetykę atomową w Europie Onet.pl - Polecamy więcej  Jestem katechetką. Wyglądam normalnie Drugoklasista pyta katechetkę: "Czy mogę zaliczyć u pani akt miłosny?" 13- latek rozbiera się na lekcji. Inny chłopak, poproszony o wyjście z klasy na przerwę, mówi "spier... !". Czasem jakiś uczeń przyniesie na religię prezerwatywę. Wyznania katechetek »  Łącka śliwowica - pić można, ale sprzedawać już nie Przetrwała dwie wojny i milicyjne akcje przeciwko góralom, którzy naruszali spirytusowy monopol państwa w PRL. Ale dziś nie może być promowana na szerszą skalę, bo jest de facto nielegalna » Pięć ras psów, które najczęściej chorują na nowotwory     Polecamy także  Ta historia wstrząsnęła Polską Czułam odpowiedzialność za to, żeby nie zawieść rodziców i rodzin dzieciaków, które zginęły. Musiałam doprowadzać siebie do ekstremalnych stanów  emocjonalnych. Wracałam do hotelu przepłakana, bolało mnie całe ciało »  To jest polski Kuwejt Tutaj pieniądze widać gołym okiem. Wjeżdżając do wsi, suniemy po znakomitej nawierzchni, a wzdłuż drogi biegną nowe chodniki i ścieżki rowerowe. Trawniki i klomby są równo przycięte i zadbane. Nie ma walących się ruder »  Piłkarze zarabiają... za mało Choć najczęściej mówi się, że to piłkarze zarabiają ogromne pieniądze, ich pobory nie są wcale tak imponujące, jeśli porówna się je z zarobkami sportowców z innych dyscyplin. Kto zarabia naprawdę dobrze? »  Poród jak seks Okazuje się, że podczas porodu aktywne w ciele kobiety są dokładnie te same hormony, które eksplodują podczas seksu.  Czy to oznacza, że poród może nam dostarczyć takiej samej rozkoszy jak seks? » Wszystkie pary "M jak miłość". Zobacz, ile ich było     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 5-latek terroryzuje przedszkole Mężczyźni też chorują na nowotwory piersi Aaa... atrakcyjną panią zatrudnimy od zaraz VOD "Top Model. Zostań modelką": Anja Rubik i jej partner Sasha Knezevic oceniają dziewczyny!  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  "Polska": Zielińskiemu nie pomógł PP, sensacyjny wybór władz Lecha PKOl ma nowego prezesa Mistrzynie Polski odmówiły wyjścia na trening "Jesteśmy gotowi, by przejąć Euro 2012" Gwiazdor polskiej kadry: nie wiem, czy przyjmę powołanie od kolejnego selekcjonera "Polki są bardzo mocne, będzie ciężko je pokonać" Ekstraklasa: przychodził do Lecha jako gwiazda, teraz siedzi na trybunach Były kadrowicz wróci do Ekstraklasy z B-klasy? Cracovia znalazła zastępcę Ulatowskiego Niesamowita przemiana piłkarza Legii Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Zachwycająca i przezabawna Weronika Książkiewicz (zdjęcia) James Phelps nie żyje "Top Model": tancerka erotyczna nie zostanie supermodelką Wielki sukces Moniki Brodki Polski aktor uwielbiany przez kobiety podbija rynek muzyczny (zobacz zdjęcia) Popularny serial od dzisiaj w Onet VOD "Na Wspólnej": dramatyczne wyznanie Moniki Znany raper wyrusza na wojnę Grzegorz Turnau i najprzystojniejszy polski góral Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nie dość, że jest genialna to jeszcze nic nie kosztuje Darmowy system, który zagraża Windows 7 Telefon całkiem bezproblemowy Propozycja dla fanatyków piłki nożnej Bokserki chronią klejnoty przed wybuchami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tradycyjny diesel może odejść do lamusa - zastąpi go nowe paliwo Kupił samochód za 12 tysięcy euro, teraz sprzedał je za 3 miliony Akcja policji - posypią się mandaty 3,7 s do "setki" - nowe pojazdy drogówki Auta dla 14-latków śmiertelnie niebezpieczne Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Modne ubrania dla różnych typów figury (zdjęcia) Dania z ryżem w roli głównej Jak przebudować mały przedpokój – porady architektów 10 bardzo groźnych przyczyn duszności Czy warto ze względu na dziecko trwać w nieudanym małżeństwie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Imponujące piersi Justyny Steczkowskiej - zobacz! Młoda kochanka znanego aktora pobiła się o taksówkę Zobacz dorodne dynie Joanny Krupy Seksowne wokalistki zdemaskowane! (zdjęcia) Krzykliwe kozaki Edyty Olszówki - hit czy kit? Czy Marta Szulawiak słusznie odpadła z "Top Model"? Dziwne buty, przezroczysta sukienka i mroczny tatuaż - Lady Gaga znów szokuje Lekko zaokrąglona 46-letnia włoska piękność Rihanna nie miała czasu na ślub Katy Perry Zobacz, kto lubi torbę z ogonem! W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Poker Texas Hold'em Turniej pokerowy na Haloween coraz bliżej »  edu.pl/ .auto.pl/ .sklep.pl i inne Wybierz pakiet z domeną dostosowaną do Twojej działalności »  Idzie zima, nałóż czapkę Duży wybór w najlepszych cenach »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Jesień w górach jest najpiękniejsza Karpacz, Wisła, Zakopane - noclegi od 80 zł. Rezerwuj! »  Modne jesienne makijaże Jak wykonać jesienny makijaż? »  Ekstraklasa nabiera rozpędu Legia kontra Górnik, "Jaga" vs. Polonia »  Ubrania dla najmłodszych Modna czerwień w dziecięcym wydaniu »  Prywatne zdjęcia gwiazd Zobacz galerię »  Polski Kuwejt Poznaj najbogatszą gminę w Polsce » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Z zimną krwią zamordowałeś miłość Zacząłeś od sprzątania mojego życia. Najpierw w domu: "Pozbądź się tych kotów, bo ich nienawidzę. Najlepiej je uśpij". Następne żądanie: "Nie życzę sobie widywać twojego brata".Później zacząłeś selekcjonować moje koleżanki... » Powiedziałam dość i... spędziłam noc z szefem w hotelu Mąż pewnego dnia przyjechał godzinę później do domu, bo stwierdził, że ma prawo wypić piwo z koleżanką po pracy... » Badacze stanu zakochania odkryli nową zależność Gdy mocno zagonicie babeczkę, dopadniecie wysiloną fizycznie, padniecie jej do stóp - zaprosicie na kawę - zapewne nie odmówi » Ptasie zbliżenia     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Sezon narciarski tuż... tuż... Już teraz przygotuj się na białe szaleństwo! Kurtki męskie od znanych firm Kurtki damskie w modnych kolorach Spodnie męskie Wyprzedaż nart! Nowe i  używane. 242 propozycji Sprawdź ofertę » Wygodne buty narciarskie 2544 propozycje Sprawdź ofertę » Chroń oczy - gogle i okulary na narty 828 propozycji Sprawdź ofertę » Dbaj o bezpieczeństwo - kaski na narty 987 propozycji Sprawdź ofertę » Narciarskie spodnie damskie 511 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nieruchomości Hit cenowy  290 000 zł   3 pokoje, duży taras Sosnowiec, Śródmieście, 59 m2 Średnie ceny nieruchomości Ile warte jest Twoje mieszkanie? Oferty od deweloperów Mieszkania do wynajecia (91311) Działki budowlane z całej Polski (191327) Nieporęt, Michałów Grabina, 199 m2 990 000 zł  dom Domy w Mazowieckim » Lisewo, Rezydencja, 1100 m2 1 600 000 zł  20 pokoi Domy w Pomorskim » Piaseczno, 185 m2 999 00 zł  dom, 5 pokoi Mieszkania w Mazowieckim » Gdynia, Redłowo, 260 m2 3 600 000 zł  Bliźniak, 6 pokoi Domy w Gdyni » Chwalowice, 256 m2 582 000 zł  Promocja! Domy w Dolnośląskim » Nieruchomości Nowy Dom Moto Dla dzieci Praca Oferty sponsorowane  Dodatkowe -20% na wszystko!!! Markowa bielizna skorzystaj z okazji »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z dolnym naciągiem i lunetą w komplecie. Bez zezwolenia! »  Wielka promocja! Ponad 500 fasonów swetrów w super cenach. Już od 29 zł! Sprawdź! »  BioMarine570 Badania dowiodły, że wzmacnia odporność o 135%. Zadbaj o zdrowie od 2,50 zł dziennie. » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Rozpocznij sezon zimowy w Austrii. Apt. od 1036 zł »  Last minute Tunezja: all inclusive 1248 zł »  Promocje biletów lotniczych. Ceny od 120 zł. Zobacz! »  Andrzejki: noclegi w hotelu już od 80 zł/os. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     