               success  fail                               Oct  NOV  Dec      22      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach Strefa tajemnic - poznaj prawdę VOD - najlepsze dokumenty Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV PKW: wyniki wyborów z 90,40 proc. lokali wyborczych Wyborcza sensacja. SLD zepchnięte z wyborczego podium Gronkiewicz-Waltz znów zyskała Politolog: PiS czeka teraz zimny prysznic Niezwykły wynik głosowania w Zakopanem "Są dwa Krakowy. Mój jest rzeczywisty" Połowa Polaków zadowolona z prezydenta Wsparli PiS. Dziś proszą o głos na PO Kuriozalna wpadka Lecha Wałęsy. Wyciekły dane Dramat podczas święta wody, 180 osób nie żyje Gwiazdor kina leciał z USA do Putina. Nie dotarł Złożył wizytę w Polsce. "To terrorysta numer 1" Lubelskie: tragedia na drodze do Warszawy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Od przyszłego roku ważne zmiany dla wszystkich pracowników Zatrważający wynik raportu na temat opieki zdrowotnej Rosji i Polsce grozi duży konflikt Kiedy dłużnik może powstrzymać egzekucję? Gigantyczne przejęcie w branży technologicznej. Powstanie największy na świecie producent Budżetówkę czeka spora redukcja zatrudnienia Kolejne kraje Unii Europejskiej zagrożone "Ta szkodliwa dynamika musi się zmienić" Ładuję treść ...  Polecamy  Nudle Challenge - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Dziękuję, nie piję Lubiła samotne popołudnia, kiedy Piotrek pracował na drugą zmianę. Włączała wtedy DVD z ulubionym filmem, nalewała alkohol i zapominała o problemach w pracy. Wkrótce jednak największym utrapieniem okazała się nie praca, tylko nadużywanie alkoholu »  Wybory samorządowe 2010 Nie zabijajcie nas Od razu po wyborach rozpocznie się wypruwanie politycznych flaków Jarosławowi Kaczyńskiemu. Do rozłamowej grupy Joanny Kluzik-Rostkowskiej zaczną dołączać inni » PKW: wyniki wyborów z 90,40 proc. lokali Wybierz najseksowniejszą Polkę w wieku 20+     Polecamy także  Zdradzamy kulisy pracy sprzedawcy samochodów „Cwaniak” wie, że chce kupić samochód. Często nawet zna już model, silnik i wyposażenie. Jednak zależy mu być traktowanym jak VIP. On jest najważniejszy, jemu należy nadskakiwać i oczywiście „On” ma dostać ogromny rabat »  Jak ekspresowo przygotować coś pysznego Nigella uwielbia jeść i gotować, ale jak wszyscy żyje w biegu. Trudno jej pogodzić obowiązki zawodowe i rodzinne. Na szczęście Nigella potrafi przygotować posiłek praktycznie ze wszystkiego i w bardzo krótkim czasie »  Laseczki nie chcą śpiewać słodko Bladoróżowy gorset. Czarne, skąpe majtki. Do tego pończochy i buty na platformie. I jeszcze młode, szesnastoletnie ciało, które wciśnięte w to wszystko pręży się na scenie przed śliniącymi się facetami »  Harry Tolkien z Planety Małp Dla malkontentów to oczywisty dowód na to, że żyjemy w czasach "kina z mikrofalówki", kina odgrzewanego, które nie próbuje nas niczym zaskoczyć. Na dodatek – kina cynicznego, które widzi źródło łatwego zysku » Wulkany świata     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kulisy półfinału "Tańca z gwiazdami" Rodzinne auta od 5 tys. zł Idzie zima - sprawdź pogodę  OnetVOD "Mam talent": zobacz wyniki ostatniego półfinału "Dowody zbrodni": polecamy nowy serial kryminalny  Sport Sport Piłka nożna | Siatkówka | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Wyjątkowy sezon polskich piłkarzy w najsilniejszych ligach Europy Gmoch: szkoda, bo byłem już gotowy na ten mecz z Barceloną Kibice Fiorentiny docenili Boruca Murańka: jasne, że myślę o sukcesie w Kuusamo Fatalna kontuzja młodej nadziei Górnika Prezes Bayernu: nie ma szans, by odszedł z klubu Poważne kłopoty Realu Madryt "Nie wiem, jak Eto'o mógł zrobić coś tak głupiego" Obrońcy Borussii śmiali się z Błaszczykowskiego "Wszyscy zobaczą jak nokautuję Kliczkę" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Taniec z gwiazdami": Sensacja! Odpadła wielka faworytka "Dla nas to błogosławieństwo móc występować w Polsce" Sukcesy 60-letniego prawiczka Amerykę ogarnęło prawdziwe szaleństwo na punkcie śpiewającego 16-latka (zdjęcia) Dwóch muzyków opuściło słynny polski zespół Wokalista dziękuje polskim chirurgom Popularny serial bez ulubionej bohaterki Konkurencja dla "Dr House'a" Ta dziewczyna może zniszczyć każdego Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Dlaczego musieliśmy czekać na tę grę ponad 14 lat? Miasto pod powierzchnią Syberii Kto i dlaczego nie chce mieć telewizorów 3D? Jaki PC sprosta wymaganiom "Wiedźmina"? Wydasz na nie fortunę, a niemal ich nie widać Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  150 km/h legalnie na autostradzie - wchodzą nowe przepisy Najczęściej kradzione modele aut w Polsce - zobacz ranking Czy warto stosować opony zimowe? Samochody, które sprzedają się na pniu Uwaga! Złodzieje kradną metodą "na kolec" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pyszności na wieczór - placuszki, racuszki, bliny Dlaczego warto polubić czosnek? "Chciałbym mądrze zgubić kilka kilogramów. Jak to zrobić?" Kilka szklanek tego soku może zapobiec infekcji Jak dobrze wybrać kolory do mieszkania? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Elegancka i seksowna Anna Mucha - zobacz Czy ona jest piękniejsza od sławnej siostry? (zdjęcia) Najnowsze zdjęcia Łapickich Słynny aktor z 23 lata młodszą partnerką Michał Wiśniewski i jego nowa miłość - zobacz! Piękność w przezroczystej sukni (zdjęcia) Edyta Górniak kipiała seksem (zdjęcia) Sławna rozwódka rzuciła kochanka Słodkie pociechy Jennifer Lopez Kolorowe szpilki Marii Niklińskiej - hit czy kit? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Jaka jest Twoja przemiana materii? Wypróbuj bezpłatny kalkulator »  Miłość na wyciągnięcie ręki Znajdź swoją połówkę »  Koleżanka Czesława Mademoiselle Karen z nowym klipem »  Lizbona: hotele od 86 zł Sprawdź najniższe ceny i rezerwuj! »  Prezenty, które sprawią radość Co w tym roku Mikołaj zostawi pod poduszką? »  Masz ochotę na orientalne danie? Znajdź restaurację w okolicy »  "Ugotowani" Wyjątkowe show rozrywkowo-kulinarne - oglądaj »  Na co do kina? Zobacz premery tego tygodnia »  Czekają na Ciebie Psy, koty i inne zwierzaki »  Otwórz własne zoo Lubisz farmę? Sprawdź, co kryje zoo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Sucho i czysto, jak w reklamie podpasek Wie sąsiad, byłem wczoraj u tego z pierwszego piętra, bo łazienka wprost nade mną. Zbierałem się trochę, bo wiadomo, sąsiad ze skłonnością. Otworzył mi i już w drzwiach poczułem, że dzisiaj równiej pofolgował swojej ulubionej skłonności » Dawniej czarna wołga, teraz handlarze organów W czasach PRL po ulicach jeździła czarna wołga, porywająca ludzi. Teraz w centrach handlowych porywa się dzieci na organy do przeszczepów. To oczywiście fikcja, ale dlaczego ludzie wierzą w legendy miejskie? » Stare kawałki mają nieodparty urok Jak tu nie kochać takich kociaków?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje NAJTANIEJ   7100 ofert Narty nowe i używane  Największy wybór nart: zjazdowe, bie- gowe, skiturowe i każde inne. Do wybo- ru, do koloru. W najniższych cenach.   Buty narciarskie  Ponad 4200 ofert butów zjazdowych, biegowych i innych. Dla Panów i Pań. Wszystkie marki. Każdy kolor. SUPER CENY od:  50,00 zł Łyżwy figurowe i biegowe  Coraz większa liczba lodowisk zachęca do nauki jazdy na łyżwach. Nie czekaj na kolejną zimę. Zacznij naukę tej zimy. od:  200,00 zł Deski snowbordowe  All-mountain? Freeride? Freestyle? Wszystko w jednym miejscu - wybierz odpowiedni model dla Ciebie. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Mikołajkowe prezenty dla dzieciaków Zabawki dla dzieci już od pierwszych miesięcy życia (1235) Zestawy klocków dla młodych budowniczych (1125) Gry dla całej rodziny: edukacyjne, zręcznościowe, strategiczne... (716) OKAZJA !  od:  4,99 zł   do:  439 zł Myszka Miki  Jeśli Twoje dziecko uwielbia myszkę Miki, dobrze trafiłeś! U nas znajdziesz pomysł na idealny prezent ZOBACZ !  od:  5 zł   do:  109,99 zł Bajkowe ubranka  Ubranka z wizerunkiem bohaterów filmu Cars. Wspaniały i praktyczny prezent dla Twojego malucha Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O 3 w 1 - Ultra moc Czyszczenie podłóg bez detergentów. 11 końcówek gratis. Dzisiaj 50% taniej! »  Bez zezwolenia! Pistoletowy miotacz gazu  - skuteczna obrona! Tylko 99 zł. »  Hit cenowy Wspaniała bluzka-kimono w super promocji 19.50zł! Zobacz koniecznie! »  Radio cyfrowe Mistral! Duży wyświetlacz, USB, Mp3, budzik, pilot.  Cena: 139zł! Zobacz inne modele! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Święta w górach. Krynica, Zakopane - rezerwuj pokój »  Na narty: Austria, Tyrol. Rezerwuj kwaterę, 1596 zł »  Oslo, Norwegia: przeloty już od 313 zł. Rezerwuj! »  Tunezja od 728 zł. 2 posiłki, 7 dni - oferta Last Minute » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     