               success  fail                               Oct  NOV  Dec      14      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Strefa tajemnic - zobacz VOD - zakazany dokument Test Zdrowia Polaków - zrób Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Rozmawiałam z Kaczyńskim. Dalszych wyrzuceń nie będzie" "Polska też może stać się potęgą tak jak Korea Południowa" Potężne ulewy paraliżują Niemcy Buzek: ta kampania jest szalenie ważna Poseł PiS: nie chcę już zajmować się tą partią Wybuch gazu zniszczył dom i ranił dwie osoby Neapol na skraju katastrofy ekologicznej Paryż chce być znów stolicą nocnej zabawy Wygrali ponad 128 mln dol., ale są zakłopotani Dolny Śląsk: po wichurze tysiące ludzi bez prądu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Plajta budowlanego potentata. Projekty zostały wstrzymane Najdroższa przyprawa na świecie. Ceny najwyższe w historii (zdjęcia) Koniec tanich ubrań z Chin Przełom w reformie emerytur mundurowych Drobni inwestorzy niechętnie sprzedają akcje Złe wieści dla kredytobiorców. Raty w górę Ustawa do kosza. Sejm nie ulży pracownikom Nowelizacja ustawy. Będą wysokie mandaty Ładuję treść ...  Polecamy  Czas prezentów Onet.pl - Polecamy więcej  Przez internet to nie zdrada? - Jak byś się czuła - pyta koleżanka - gdybyś weszła do pokoju i zobaczyła swojego męża i drugą masturbującą się osobę? Gdzie w internecie przebiega granica między relaksującym flirtem a zdradą? » Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  SMS, który uratował życie Niemiecka łyżwiarka zdyskwalifikowana za doping chciała wraz z mężem popełnić samobójstwo. Uratował ją SMS wysłany do menedżera "właśnie szukamy mostu". On odpisał po prostu - "co to za g...?" »  Droga na szczyty polskiej mafii W odróżnieniu od Cosa Nostra, w polskiej mafii nie ma przysięgi milczenia i gangsterskich rytuałów. Członkowie polskich organizacji przestępczych najczęściej rekrutują się w bardziej prozaicznych okolicznościach »  Czy rzeczywiście czeka nas zagłada? Według nowych badań do zmiany biegunów dojdzie dopiero w 2030 roku. Potężna fala zaleje najpierw wybrzeże Anglii i Irlandii, a silne trzęsienia ziemi obejmą tereny Kanady i Stanów Zjednoczonych »  Dziesięć przyczyn męskiej niemocy Ponad 2 miliony mężczyzn w Polsce cierpi na zaburzenia erekcji. Przyczyny męskiej niemocy mogą być prozaiczne, ale mogą też być oznaką poważnych chorób ogólnoustrojowych. Więcej » Największa katastrofa XX wieku     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Słoneczny koniec długiego weekendu Największe odkrycie brytyjskiej sceny muzycznej od lat  VOD Maybach 62S - motoryzacyjny majstersztyk Akwizytor - najbardziej bezczelny zawód Film: "Jaśniejsza od gwiazd" - świat pierwszej miłości Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarek | F1 | Liga Mistrzów | Na żywo  Ekstraklasa: Lech pokazał klasę, pierwszy triumf Bakero MŚ: przełamać chiński kompleks Ekstraklasa: przebudzenie duetu Sobiech-Smolarek Haye - Harrison: zaczęło się od gry pozorów, skończyło na nokaucie Hiszpania: Barcelona lepsza w meczu na szczycie Puchar FIS: Kowalczyk nokautuje Kubica: nie mogłem jechać na pełnej szybkości Serie A: "książę Rzymu" ratuje remis w hicie Hamilton: to wina Massy. Massa: on jest szalony Niesforny Anglik powołany do reprezentacji Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Mam talent!": kolejny wokalista awansował do wielkiego finału "Czas honoru": dylematy miłosne i moralne w serialu Legenda Hollywood w szpitalu Awantura o horror o holocauście "Auschwitz" Zrezygnował z roli, bo bał się zawału; kazali mu przytyć 35 kilogramów Gorące wideo Enrique Iglesiasa i Nicole Scherzinger najpopularniejsze Wybrano najlepszą audycję radiowej Trójki Milion złotych za nieistniejącą posiadłość 30 lat temu przestali istnieć Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy ten "Need for Speed" ma szansę być wielkim hitem? Nie robisz kopii zapasowych? Prędzej czy później zaczniesz Supercienki wyświetlacz LCD To jeszcze komórka, czy już aparat? Strajk przed biurami Google w Szanghaju Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najoszczędniejszy naród świata wskazał, które auta są najlepsze Parujące i zamarznięte szyby - znaleziono na nie nowy sposób 600 tys. Nissanów jedzie do serwisu Właścicieli diesli czeka przykra niespodzianka Tak może wyglądać crossover McLarena Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Garderoba w małym mieszkaniu – to jest możliwe Życie zaczyna się po 50-tce! Biżuteria, która może mieć zbawienny wpływ na serce Pyszne spaghetti z sosem z pietruszki Jaki pies jest idealny dla rodziny? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  42-letnia była modelka w bikini. Podoba Wam się? Julia Kamińska w bieliźnie i 22 innych odsłonach - zobacz! Gorące kobiety na wielkiej imprezie Grób muzyka został zdewastowany Wpadka aktorki z wystającą pupą (zdjęcia) Zobaczcie żonę Krzysztofa "Diablo" Włodarczyka Białe buty Kasi Kowalskiej - hit czy kit? Gwiazdy z aparatami na zębach Cezary Pazura: myślałem, że otrząśniemy się po tragedii, która spotkała nasz kraj Ważąca 100 kg piosenkarka wygrywa (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Wszędzie dobrze  Ani Mru Mru, Mumio, Paranienormalni Najlepsze polskie kabarety »  "Majka" w VODMax Prapremierowe odcinki "Majki" - nie przegap »  Wybierz dietę idealną dla siebie Przyjemne odchudzanie potwierdzone efektami »  Wycieczka na Babią Górę Bez wychdzenia z domu »  Odkryj bogactwo kształtów i wzorów Serwis obiadowy ozdobą Twojego domu »  Niesamowity konkurs Grasz lepiej niż Steczkowska? Weź udział w konkursie »  Narodowy Test Zdrowia Polaków Odpowiedz na kilka pytań i zdobądź receptę na zdrowie »  Sprawdź co słychać na „salonach” Sprawdź oferty »  Poznaj swoje szczęśliwe miesiące Zapraszamy do zabawy »  Najzdolniejszy młody aktor w Polsce Zobacz galerię zdjęć » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wirujące ciała Po środku sali skąpo ubrana kobieta owija się wokół swojego mężczyzny. A panowie arabowie patrzą jak psy spuszczone z łańcucha. Dołączamy i stajemy się automatycznie widowiskiem dla arabów. Dwie wirujące kobiety... » Seks w czekoladzie Zainteresowała mnie czekolada z wytłoczonymi na niej scenkami. Myślałam, że to z mitologii. W domu obejrzałam dokładniej, co kupiłam » Wypełniając ankietę zaskoczyło mnie pytanie "Ulubiona forma antykoncepcji" Masz ochotę na flirt?  Wejdź i pokaż co potrafisz Kobieta kot czy pin up girl? Która najlepiej do ciebie pasuje?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Andrzejki tuż... tuż... Już teraz zadbaj o swoją kreację! Połyskujące, jeansowe i inne legginsy! Wyjątkowe marynarki i żakiety! Fokus na biżuteryjne dodatki, które dodadzą Ci uroku! Wyjątkowe sukienki od ASOS 2 988 propozycji Sprawdź ofertę » Sukienki mini podkreślające sylwetkę! 5 542 propozycji Sprawdź ofertę » Kozaki na obcasie i na szpilce 18 994 propozycji Sprawdź ofertę » Torebki chanelki - hit sezonu! 478 propozycji Sprawdź ofertę » Najmodniejsze botki 17 233 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Warto sprawdzić!  770 000 zł   bliźniak Marki, Wiśniowieckiego, 250 m2  Dom do własnej aranżacji i wykończenia Srawdź  395 000 zł   2 pokoje Warszawa, Ursynów, 35,57 m2  Ładne mieszkanie w cichej i bezpiecznej okolicy Super oferta!  269 000 zł   3 pokoje Kraków, Bieńczyce, 46 m2  Mieszkanie po remoncie, z balkonem Dobra oferta  930 000 zł   bliźniak Pieńków, 234 m2  Przesympatyczny dom o charakterze rezydencjonalnym Nieruchomości Moto Nowy Dom Oferty.pl Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Plastry Detox! Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 29,00zł! »  Masażer ciała Relax Spin Pozbądź się cellulitu, wymodeluj sylwetkę! Tylko dzisiaj 50% taniej! »  Świetny prezent dla każdego majsterkowicza! Multinarzędzie o ogromnych możliwościach. Cena: 135zł! Kup teraz! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Leć do raju! Zima w tropikach: Wyspa Bali. Sprawdź »  33 % taniej: Alpy i Dolomity. Wynajmij apartament! »  Weekend w Krynicy Zdroju: hotele od 140 zł. Sprawdź! »  Mediolan za 150 zł. Przeloty z Lufthansą - rezerwuj teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     