               success  fail                               Aug  SEP  Oct      10      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Mam talent - oglądaj trzeci sezon Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zgromadzenie przed Pałacem, "krzyże do góry, różańce w dłoń" Nowy sondaż: SLD dogania PiS Mocne słowa Kaczyńskiego: oni muszą zejść ze sceny politycznej "Polskie władze zrobiły z Auschwitz Disneyland" Pomyłka podczas uroczystości na Wawelu "To nie PiS. To obywatel Kaczyński mówił" Polacy wskazali, jakie obietnice spełni Platforma Niepodziewane odkrycie w szczerym polu Nudysta sparaliżował ruch pociągów na 1,5 godz. D. Śląsk: policja przypadkiem znalazła narkotyki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Europejski gigant kupi BZ WBK "Dane NBP mogą być wczesnym sygnałem hamowania gospodarki" Eksperci: Azja to przyszłość świata; dobrze, że polski rząd to zauważył "W kilku krajach nadciąga krach dłużny; może dojść do konsekwencji na wielką skalę" W Europie rośnie nowa bańka nieruchomościowa Złoty odporny na wahania, może się umacniać Centrum IBM we Wrocławiu zatrudni 2 tys. osób Co można kupić w Krakowie za 200 tys. zł? Ładuję treść ...  Polecamy  Krynica 2010  Remont czas zacząć! Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Pamiętacie Andżelę? Okres największej sławy w kraju ją ominął. Była zajęta nowymi wyzwaniami i marzeniami. Nie wiedziała, że Andżela stała się postacią kultową, ikoną. Że "Psy" cytowano, że w mediach zawrzało. Siedziała wtedy w Paryżu, dorabiając jako kelnerka »  Bardziej polska niż Chopin Spod czarnej sukienki wystaje żółty biustonosz i majtki tego samego koloru. Długie blond włosy, niebieskie oczy. 177 cm wzrostu i 58 kg wagi. Urodzona modelka. Zjawiskowa » Jak się kiedyś kochaliśmy   Polecamy także  Co zostało po prezydencie Lechu Kaczyńskim? Wzięliśmy też brylant za 2 mln dol. Może pan tę informację o brylancie potwierdzić u min. Michałowskiego - zapewnia Marcin Dubieniecki. A co z dwuhektarową działką na Księżycu - prezentem od George'a Busha? » Wspomnienie o prezydencie  Polski rozbitek Mijał już dziewiąty dzień męczarni. Tropikalne słońce paliło mu skórę, a rany zadane przez ptaki bolały niemiłosiernie i zachodziły ropą. Głód i pragnienie powoli odbierały mu zmysły »  "Kocham Cię Polsko!" "Zapamiętam tę noc do końca życia. Od dziś uważam się za Polaka". W tym roku na dużych koncertach i festiwalach zagraniczne gwiazdy nie szczędziły ciepłych słów pod adresem polskiej publiczności »  Ile procent kobiet przeżywa orgazm? 27 proc. kobiet nie przeżywa orgazmu w trakcie stosunku. Tylko 12 proc. przeżywa go zawsze. Z badań wynika też, że jest pewna grupa kobiet, które  nigdy w życiu nie miały orgazmu! Oglądaj więcej » Gwiazdy ze swoimi ochroniarzami     red. P. Łęgowski  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Słoneczna sobota - sprawdź prognozę "Mam talent!": występ 8-letniego hip-hopowca  VOD Jak się robi wielkie pieniądze? Siła muzyki: Górniak, Cerekwicka i inni  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Jagiellonia - Wisła: kapitalny mecz, nie brakowało niczego Button straszy odejściem z F1 F1: zwrot akcji w końcówce, Kubica w "10" treningu na Monzy "Eksperymenty" na bolidzie Kubicy Ekstraklasa: debiut marzeń Mariusza Ujka "Rozmawialiśmy z Adamkiem, nie był gotowy" US Open: Wozniacki za burtą, Rosjanka w finale Dom, samochód i 110 tys. euro to za mało, by chcieć zagrać w Wiśle Kraków Mistrz Polski rozgromiony na inaugurację Bundesliga: "Wieśniaki" ograły Schalke, Raul i Huntelaar nie pomogli Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Gwiazda na żywo. Wyzywające stroje i zaskakujące dekoracje Doda zniknie ze sceny Zatraci się w narkotykach i seksie z dwoma pięknościami "M jak miłość": sekrety i romanse w nowej serii Zmarł amerykański aktor Glenn Shadix Roznegliżowana  Megan Fox  kluczem do sukcesu Nietypowy dom publiczny w mieszkaniu staruszki Najmłodszy hip-hopowiec w "Mam talent!" Gwiazdy "Big Brothera" na gorącej premierze Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gra w starym stylu, dla prawdziwych fanów tego gatunku Seksowne hostessy z berlińskich targów (zdjęcia) Klawiatura do telewizora w... pilocie 19 lat myszek bez kabla! Oto pierwsza z nich Ta gra musi się sprzedać w 3 mln egzemplarzy Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Znaleziono opuszczony salon samochodowy, a w nim... To rozwiązanie może zakończyć sprowadzanie wraków do Polski Auto z dieslem nie musi być nudne Acros - specjalny Mercedes z ośmioma kołami Ofensywa Chevroleta - powstały trzy auta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Żona narzeka, że zbyt rzadko się kochamy Sok, który działa przeciwbólowo i rozkurczowo Chili con carne po zbójnicku Jak dobrze urządzić trzypokojowe mieszkanie? Czy wiesz, jak zadbać o relaks dla Twoich oczu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Oto prawdziwe demony seksu - zobacz zdjęcia! Paris Hilton przyłapana z kochankiem na plaży (zdjęcia) 25-letnia wokalistka urodzi synka Skandal w słynnym serialu: piękna aktorka pobita i wyrzucona z pracy przez twórcę Urbańska przed Liszowską i Steczkowską Sukienka Agnieszki Jaskółki - hit czy kit? Miss Świata 2006 na Festiwalu w Wenecji Anna Dereszowska z córką na otwarciu butiku Kasia Wilk i Anna Guzik są coraz chudsze! Nowa posiadłość Angeliny Jolie i Brada Pitta W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Postaw tarota Sprawdź, co Cię czeka »  Idealny obiad na jesień Jak zrobić knedle ze śliwkami? »  Filmowa jesień Subiektywny przegląd najgorętszych premier tegorocznej jesieni »  Polski kandydat do Oscara Młodość, miłość, wolność, bunt i muzyka - oglądaj »  Fokus na biżuteryjne zawieszki Subtelna ozdoba każdej kreacji »  Tanie hotele w Londynie Rezerwuj już od 95 zł za dobę »  Wymień okna przed zimą Znajdź specjalistyczną firmę »  Fryzury na wesele Co jest modne: kok, loki czy proste włosy? »  Wszystko o Robercie Kubicy Czy wiesz, ile waży Kubica? Sprawdź »  Doda? Feel? Hey? Śpiewaj nowe piosenki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Praca w hotelu ma swoje plusy Jeżeli dwoje kochanków ogarnia nagła i nieustępliwa potrzeba kochania się - w sklepie, na ulicy, w kinie, teatrze, szkole, muzeum - to największą przeszkodą na drodze do jej zaspokojenia jest znalezienie miejsca... » Brak orgazmu u kobiet nie dziwi Polacy nie mając dostępu do wiedzy rzetelnej, sięgają po inne jej źródła. Na przełomie zmian ustrojowych były to kasety video z filmami porno. Dziś jest to również internet (książek Polacy nie czytają)... » Lubisz poflirtować? Nie boisz się sprośnych rozmów? Wejdź do pokoju "Flirt" Kobiety pokazują na co je stać!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Gdy lato dobiega końca, warto zobaczyć, co nosić jesienią! Fokus na torebki z frędzlami! Szale - dodatek, który kochają gwiazdy! Legginsy - nadal w modzie! Boyfriend styl 181 propozycji Sprawdź ofertę » Wygodne bluzy - obowiązkowo na jesień 72987 propozycji Sprawdź ofertę » Jeansowe koszule 237 propozycji Sprawdź ofertę » Spodnie rurki 8020 propozycji Sprawdź ofertę » Botki w kolorze karmelu, camelu, brązu i beżu 1378 propozycji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości REWELACJA  119 zł   Mata interaktywna GIGANT  Mata posiada: stojące lusterko, które zachęca do zabawy na brzuszku, piszczek, kojący gryzak, fale 3D, spirale 3D oraz ukryte elementy... SUPER SAMOCHÓD  14 zł   Czerwone Audi R8  Metalowy model Audi R8 z plastikowymi wstawkami i otwieranymi drzwiami. Pojazd malowany lakierem, długość około 11 cm ZOBACZ KONIECZNIE  579 zł   Kojec Euro - Parc 73x102  Zaczarowany plac zabaw! Możliwość regulacji wysokości kratek w trzech płaszczyznach, aby były odpowiednie do wieku naszego maleństwa PROMOCJA  255 zł   Śpiworek 3w1  Absolutna nowość na naszym rynku! Miękki i przytulny śpiworek, który rośnie razem z dzieckiem. W zestawie z poduszką i pasującą do niej poszewką Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Naturalne leczenie! Plastry oczyszczające z toksyn. Mega promocja tylko 59 zł + prezent! »  BioMarine570! Hit odporności! Odporność skrojona na miarę. Bo każdy z nas jest trochę inny. 2,50zł dziennie! »  Kamienie świata, kolorowy piasek! Ogród, zoologia, budownictwo. Już od 2,50 zł za 1kg! Kup teraz! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jedziesz w góry? Tanie namioty, śpiwory, sprzęt... »  SPA nad Bałtykiem. Rezerwuj weekend we wrześniu! »  Jesień w Toskanii. Rezerwuj pobyt 4 osób od 1008 zł »  Turcja, all inclusive. Rezerwuj urlop taniej po sezonie » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     