               success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Xbox - wszystko o konsolach Strefa tajemnic - poznaj prawdę VOD - prawdziwe historie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Będą kolejne wizyty polityków PiS w USA? "Mamy kontakty" Niesiołowski: to typowa dla Kaczyńskiego podłość "Polska nie potrafi się odezwać" Jutro wchodzi w życie ustawa ws. dopalaczy Wróbel: PO pokazała swoją inteligencką twarz PJN domaga się wyjaśnień ws. umowy z Rosją Wpadka amerykańskiej polityk, kpiny w mediach Eksperci wskazali najlepszy prezent pod choinkę Okrutna zabawa Chińczyków. "To anormalne" Śląsk: potężny wypadek, jedna osoba w szpitalu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Znana sieć handlowa planuje gigantyczną ekspansję w Polsce Fatalne informacje: najbardziej zdruzgotane są osoby starsze Krótszy dzień pracy w Wigilię? Polacy żyją w ciasnocie. Czy uda się to zmienić? Chińskie firmy atakują: fuzje i przejęcia Duża kara dla operatora telekomunikacyjnego Super szybkie pociągi dla Polski (zdjęcia) Skarbówka dostała nowe uprawnienia Ładuję treść ...  Polecamy  Nudle Challenge - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Fakty i mity o telewizorach HD Telewizory plazmowe się wypalają, a LCD zużywają mniej prądu? Telewizory LCD z podświetlaniem LED oferują lepszą jakość obrazu od zwykłych LCD? Mając telewizor 3D na pewno zobaczysz efekty 3D? Rozwiewamy wątpliwości związane z telewizorami »  Czemu lepiej nie kupować żółtego sera w plasterkach? Każdy z nas zjada rocznie 13 kg żółtego sera. Moglibyśmy jeść go nawet więcej, ale nie wszystkie sery są tego warte. Jedne się kleją, inne są tak kruche, że się rozpadają. Zobacz, na co należy zwrócić uwagę » Roznegliżowana sesja dziewczyny Cristiano Ronaldo     Polecamy także  Nie zgadzam się na starość Kiedy w wieku 85 lat żenił się z młodszą o 60 lat wybranką, na internetowych forach zawrzało: Dziadek z wnuczką?! Zresztą ta prawdziwa, Weronika, jest o trzy lata starsza od swojej "babci". Niedawno obie panie się poznały » W której fryzurze Kamila Łapicka wygląda najlepiej?  Homo erectus dotarł aż na Śląsk Pojawił się około 1,8 miliona lat temu. Bardzo szybko się rozwijał, m.in. dzięki energetycznemu pożywieniu. Lubił szpik i mózg. Ciekawość sprawiła, że postanowił sprawdzić, co kryje się w luce między pasmem Sudetów a Karpatami »  Więcej niż bogaty, sławny i szczęśliwy - Chciałem być wielki – przyznaje 61-letni dziś artysta, drwiąc z dwudziestokilkuletniego egoisty w dokumencie Thoma Zimny’ego. Trzeba być nie byle kim, żeby proponować światu czytanie swoich notatek z brudnopisu »  Jej pierwsze ubrania budziły śmiech i kpiny Najnowsza kolekcja projektantki wzbudza już szacunek. Wcale nie z powodu cen, które, choć wyśrubowane, nie są skandalicznie wysokie. Córka słynnego Beatlesa zaprezentowała ją będąc w końcówce czwartej ciąży »  Impreza na pustyni  Kłamstwa Rihanny  Lepsi niż miłość  Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Gdzie zaświeci słońce, gdzie spadnie śnieg? Niepełnosprawni też uprawiają seks Jak odmienić swoje mieszkanie nie do poznania? OnetVOD "Top Model. Zostań modelką": pokaz mody w Mediolanie Super komedia: "Dziedziczki"  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  ATP WTF: wielki sukces - Polacy nie do zatrzymania "Kubica jest jednym z dwóch najszybszych kierowców na świecie" Sensacyjny transfer Janczyka? Boruc dla włoskich mediów: bardzo chciałbym ponownie grać dla mojego kraju Dudek przedstawia swoją wersję wydarzeń, UEFA może ukarać Polaka LM: dramatyczny mecz wicemistrzyń Polski Zaskakująca prośba szkockiej federacji do PZPN KOK World GP: morderczy finał i triumf Polaka Wielkie kłopoty Lecha Poznań Młoda gwiazda Arsenalu w drużynie Majewskiego Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Naga Jessica Alba, Lindsay Lohan i klimaty Tarantino Następczyni Edyty Górniak powraca (zobacz zdjęcia) Peter Christopherson nie żyje Tragedia w popularnym polskim serialu Finalista polskiego "Mam talent!" w tydzień prześcignął Lady Gagę i Eminema! Znamy szczegóły kontynuacji "Kac Vegas" "Polsko, dziękujemy! Jesteście niesamowici" Talia osy, piękny biust, ale twarz z horroru "Top Model": odpadły dwie piękne dziewczyny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Grafika tak piękna, że aż nierealna Konflikt koreański wywołał boom na telewizory Klawiatura jest w nocy za głośna? Oto dziwne rozwiązanie problemu Wielki sukces systemu  Samsunga Urodził sie po to żeby szerzyć zło Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zmiana w przepisach dotyczących odbierania praw jazdy pijanym "Angliki" są zbyt niebezpieczne - nie będzie można ich rejestrować Przerażające wyniki crash testu Koreańska marka zdetronizowała Toyotę Te auta sprzedają się w Niemczech na pniu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dobre wieści dla posiadaczek dużej pupy i szerokich ud Sok, który warto pić, by wzmocnić swoje kości Co jeść, by pięknie wyglądać? "Gdy ja mam ochotę na seks, mój mąż jest zmęczony i zasypia. Co jest nie tak?" Z "Top Model" na Fashion Week w Mediolanie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Znane Polki w kozakach za kolano - dobrze w nich wyglądają? Najnowsze zdjęcia Doroty Gardias Obłędne nogi Justyny Steczkowskiej - zobacz! Izabella Scorupco  piękna jak 20-latka (zdjęcia) Nowa polska seksbomba prezentuje swoje wdzięki na imprezie w warszawskim klubie Piotr Gąsowski i Anna Głogowska z córeczką Sukienka polskiej aktorki – hit czy kit? 38-letnia wokalistka przyłapana na plaży 50-letnia aktorka wygrała "Taniec z gwiazdami" Gwiazdy w takich samych sukienkach W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Sztuka makijażu Wizażystka radzi, jak dobrać odpowiednie kosmetyki »  Sympatia.pl Interesujący mężczyźni, ciekawe kobiety »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Test IQ przestrzenny Jakie jest Twoje IQ przestrzenne »  Mikołaj tuż, tuż Wymarzone prezenty dla Niego »  Zobacz latające psy Latać może każdy... »  Seksowne jak zwykle! Zobacz aniołki Victoria's Secret »  Lubisz śpiewać? Spróbuj swych sił w przebojach Bajmu »  Pięć przepisów na rybę Pstrąg na słodko, dorsz w warzywach, sałatka z tuńczyka »  Niania Ciekawy sposób na pracę dodatkową? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zdradę powinno się potępiać Kiedy widzę film czy serial, w którym partnerzy zdradzają się i wracają do siebie mam ochotę wynieść telewizor na śmietnik. Dlaczego przekazują w takich programach ludziom złe wzorce? W takich serialach mężczyźni albo są pantoflarzami albo "męskimi szowinistycznymi świniami" » Na jedno futro trzeba zabić 55 norek Hodowla zwierząt futerkowych niewiele się różni od innych - tak jak krowy czy kury, norki czy jenoty hodowane są w konkretnym celu zaspokojenia potrzeb człowieka. Dlaczego budzi to tyle kontrowersji? » Nagle boisz się zdrady i chcesz mnie zamknąć na klucz  Żaglowce świata     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Czy już wiesz jaki w tym roku prezent dostanie Twój mężczyzna? Spinki do mankietów dla wytwornego mężczyzny Modne i ciepłe męskie szlafroki! Bokserki męskie Calvin Klein Zapach dla Niego - Calvin Klein od:  59,00 zł Sprawdź ofertę » Bezprzewodowe słuchawki Phillips 75,00 zł  Sprawdź ofertę » Multimedialny odtwarzacz MP4 PHILIPS 129,00 zł  Sprawdź ofertę » Uniwersalna torba HP na laptopa 89,00 zł  Sprawdź ofertę » Krawaty w wyjątkowych kolorach i wzorach od:  24,99 zł Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wybierz swoje moto Części samochodowe Oferty motocykli Dobra oferta od:  18 300 zł Toyota RAV-4  Wytrzymały samochód, któremu nie straszna żadna droga Polecamy od:  11 200 zł Audi A6  Ponad 4700 ofert: wybierz korzystną dla siebie Moto Nieruchomości Nowy Dom Dla dzieci Praca Oferty sponsorowane  Mikołajki Moc prezentów dla niej i dla niego. Do 50% taniej! »  Podaruj bezpieczeństwo Pistoletowy miotacz gazu - bez zezwolenia. Tylko 99 zł! »  Super modne bransoletki Hit - Metal Glamour. Już za 63zł. Kup teraz! »  Hit cenowy! Przeceny jakich nie było. Swetry w cenie 26 zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  10% na lokacie na 3 miesiące + iPad gratis! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto dbNET i odbierz iPhone’a 4! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w regionie Salzburga: kwatery od 672 zł /2 os. »  Andrzejki w Krakowie: rezerwuj nocleg w centrum »  Snowboard, narty, tani sprzęt. Zrób zakupy w sieci! »  Wakacje 2011: Tunezja, 7 dni, all inclusive, 1539 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     