               success  fail                               Nov  DEC  Jan      16      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - sprawdzone przepisy Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Fundusze inwestycyjne - dla każdego Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Szef CBA: agent Tomek to przykład syndromu "debeściaka" "Za dziesięć lat Rosja i Ukraina będą jednym państwem" W PiS trwa casting na spin doktora Wiadomo, jaka będzie pogoda na święta Polskie samoloty są jak tarcze strzelnicze. "To wystawianie pilotów na strzał" Nastąpił przełom w leczeniu wirusa HIV? Znaleziono wrak samolotu, śmierć pielgrzymów Piękne urzędniczki promują Częstochowę Tragiczny wypadek na moście zwodzonym Stolica: kradną blokady zamiast płacić mandaty Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Bardzo znany producent jogurtów wprowadzał konsumentów w błąd Gigantyczne oszustwa na handlu złomem. Budżet traci miliardy Drastyczne podwyżki przed świętami Pniemy się w drabince bogactwa krajów UE Będą zmiany w kupowaniu mieszkań? Ustawa chroniąca przed nieuczciwymi deweloperami Duża osiedlowa sieć handlowa zmieni właściciela Najlepsze i najgorsze centra handlowe w Polsce Uzyskanie odszkodowania to droga przez mękę Onet.pl - Polecamy więcej  Stare jedzenie, podrobiona wódka W gastronomiku uczą, że dobry barman z pół litra wódki rozleje jedenaście równych pięćdziesiątek. Kasa za ostatni kieliszek idzie do jego kieszeni. To dziecinny szwindel. Im dłużej siedzisz w zawodzie, tym lepiej wiesz, jak więcej zarobić na boku »  Burzliwe życie żony Marleya Kilka lat po śmierci męża Rita Marley zorganizowała spotkanie z kobietami, które utrzymywaly, że urodziły dzieci króla reggae. Stawiło się ponad… 50 kandydatek, a nawet starszy od niej mężczyzna, przekonujący, że jest jej dzieckiem. Czytaj więcej » Jubileuszowy festiwal rzeźb lodowych w Poznaniu. Zobacz zdjęcia     Polecamy także  Wezyr wśród eunuchów Przez kobiety nie został premierem i przez kobiety poróżnił się z Jarosławem Kaczyńskim. Lider PiS nigdy nie potrafił zrozumieć tej wyjątkowej, ocierającej się o erotomanię, słabości Dorna do płci pięknej »  Tajemnicza śmierć. Zagadki nigdy nie wyjaśniono Kilkunastu świadków zeznało pod przysięgą, że widziało górnika, który spadł na ziemię po strzałach oddanych przez ludzi w wojskowych mundurach. Nie można wykluczyć, że broni palnej użył także ktoś inny. Kto? Kim był zabity? »  Najsłynniejsze skrzyżowanie świata Trzydzieści lat temu królowały tu budki z hot-dogami i tanim porno, dealerzy i prostytutki. Od tego czasu zmieniło się trzech burmistrzów, czterech gubernatorów, przeszły dwa boomy na rynku nieruchomości i dwie fale zapaści »  Cichy zabójca. Co każda kobieta musi wiedzieć W swoim początkowym okresie często nie daje żadnych objawów. Czasami są ona bardzo skąpe i bagatelizowane przez kobiety. Zaniepokoić powinny nas bóle podbrzusza, zaparcia lub częstsze niż zwykle oddawanie moczu » Wybierz najseksowniejszą Polkę w wieku 30+     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Blondynka, która kocha góry Tirem "na trzeciego" Pies uratował życie 62-latce VOD Licealne ciąże: "Życie po porodzie" Ćwoki przyznają się do zdrad Świnka Peppa uczy się tańczyć Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  LE: błąd Polaka, hiszpański potentat wyeliminował Borussię Skra Bełchatów rusza do boju o mistrzostwo świata Prezes Polonii stracił cierpliwość Szczęsny: za to, co powiedziałem, Rooney mógł mnie uderzyć jak Zidane Materazziego Kowalczyk: wymieniłam z sędziami poglądy "Miałem oferty z Legii, Lecha i Polonii" Sensacyjna oferta za napastnika Widzewa? "Na pewno nie wrócę do Polonii Warszawa" LM: fenomenalny mecz polskiej gwiazdy "Barca była unikatem. Nie podoba mi się, co robi" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wielki sukces Justyny Steczkowskiej w Rosji - zobacz! Tede ostro o polskiej wokalistce: jest totalnie nikim Julia Roberts kontra Charlize Theron "Tron": kultowa produkcja wraca po 28 latach Neve Campbell u boku Josha Hartnetta Słynna wokalistka powróci po latach przerwy? Filmowa biografia Queen w Polsce Agentka Jolie i Daniel Olbrychski w Twoim domu; "Salt" już na DVD i Blu-Ray Obcy powróci i to szybciej niż się spodziewasz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kino w kieszeni W styczniu dowiemy się jaki będzie Windows 8? Chcesz mieć darmowy telefon? Wstąp do armii To będzie największa gra roku ? Największe hity na iPhone’a i iPada Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  To już definitywny koniec - popularny Fiat trafił do muzeum Bridgestone sprzedaje opony, które są bieżnikowane Otwarto nowy odcinek autostrady Van Dacii kopią Renault - tak może wyglądać To auto można kupić w sklepie z elektroniką Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy one naprawdę się nienawidzą? Co jeść, by po świętach zmieścić się w sylwestrową kreację? Świąteczne przysmaki: piernik przekładany budyniem Rozpoczęłaś współżycie – zaszczep się! Zawód najbardziej zagrożony depresją Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ma 26 lat, boskie ciało i jest żoną ukraińskiego piłkarza Koniec związku gwiazd Disneya Odchudzony polski gwiazdor wciąż trzyma formę (zdjęcia) Didżej oskarżony o molestowanie seksualne Angelina Jolie: zawsze lubiłam być sama David Hasselhoff: mam dwie kobiety Grażyna Torbicka wygląda coraz młodziej Rozwód gwiazd serialu "Dexter" Scarlett Johannsson znów "do wzięcia" Piękna Kukulska w stylu McQueena W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Szpilki – budzą pożądanie mężczyzn Zobacz propozycje sylwestrowe »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować »  Wiem, co jem: "Orzechy" Czy orzechy, które wybieramy w sklepach, są naprawdę zdrowe? »  Najlepsze świąteczne ciasta Wypróbuj przepisy »  ABC profilaktyki Czyli jak nie zachorować »  Nie przegap Ostatni mecz Lecha Poznań w fazie grupowej Ligi Europy »  Jaki kominek dla Ciebie? Zobacz nasze propozycje »  Wynajmij dom w Alpach Kwatery już od 600 zł za 7 dni. Znajdź ofertę! »  Fundusze inwestycyjne dla każdego Notowania, komentarze, analizy i rankingi »  Poznaj przyszłość Przepowiednie – prawda czy fałsz? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Niepełnosprawni nie zaadoptują dziecka Ona chodziła na lekko przykurczonych nogach i miała trochę słabsze ręce. On po wypadku samochodowym, poruszał się na wózku inwalidzkim. W ośrodku adopcyjnym usłyszeli: "takim ludziom nie powierza się dzieci"... » Rodzącej kobiecie należy się przyzwoite traktowanie W nocy, leżąc w kałuży krwii po dawno nie zmienianym opatrunku i z przepełnionym cewnikiem, który powodował ból. Nie mogłam wezwać nikogo, bo nie było żadnych dzwonków ani przycisków "alarmowych"... » Półki sklepowe uginają się od sztucznych odmian masła, sera żółtego, pasztetów... Rosenberg     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA  249,00 zł   Street Breaker FD  Zdalnie sterowany model truggy z napędem elektrycznym. Nie wymaga montażu ani malowania. Model Fast Drive jest idealnym wyborem. NAJTANIEJ  99,00 zł   Helikopter zdalnie sterowany  Helikopter posiada żyroskop dzięki czemu helikopter nie kręci się w kółko tylko lata. Wspaniały do rozpoczęcia zabawy modelami latającymi. REWELACJA  299,00 zł   Czołg TIGER w skali 1/16  Zdalnie sterowany czołg z czasów II wojny światowej z działem ASG na kulki 6mm. Posiada wytwornicę dymu, efekty dźwiękowe silnika i inne. NAJTANIEJ  817 ofert   Narzędzia modelarskie  Modelarstwo to Twoje hobby? Szukasz odpowiednich narzędzi? Pincety,pilniki,nożyki, aerografy, lupy i inne. Tu znajdziesz wszystko! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości KUP TERAZ! od:  29 zł Kolorowe pufy dla malucha  Bezpieczne a zarazem bardzo wygodne. Idealne do małych pomieszczeń. Do wyboru mnóstwo wzorów i rozmiarów TANIO!  119 zł   Fotelik 4Baby 0-13 kg  Trzy punktowe pasy oraz solidna konstrukcja zapewniają ochronę. Fotelik pełni także funkcję nosidełka i kołyski NOWOŚĆ!  59 zł   Zawieszka do samochodu  Kolorowe, pluszowe zabawki umilą maluchowi podróż samochodem. Karuzela jest prosta w montażu HIT!  219 zł   Samochód zdalnie sterowany  Solidne mechanizmy oraz wygodny pilot do sterowania autkiem to super gratka dla małych dzieci. Idealny na prezent Oferty.pl Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Galeria świątecznych prezentów Bokserki z pingwinkiem już od 22,34 zł! Kup teraz! »  44% taniej! 18 strzałowa wiatrówka. Super męski prezent. Kliknij i obejrzyj film! »  Nowości! Odzież jesień/zima 2010/2011 Trendy & Style. Kurtki, płaszcze Już za 179,99zł. Zobacz koniecznie! »  Pozłacane kolczyki Pokryte 24-k złotem. Już za 26,50zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty i SPA w Bad Kleinkirchheim: górskie domki »  Kraina wiecznej wiosny: słoneczny Cypr za 655 zł. »  Sucha Beskidzka: nocleg w hotelu 3*, 89 zł. Rezerwuj »  Tanie i wygodne spodnie narciarskie: sprawdź modele! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     