               success  fail                               Jul  SEP  Oct      03      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wirtualny Fryzjer - wypróbuj Usta Usta - obejrzyj już teraz Antywirus - pobierz Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV Komorowski dziękuje Niemcom: macie udział w naszym triumfie Były szef CBA formalnie oskarżony Incydent sprzed 30 lat. "Henryka to fałszywa bohaterka" Posłanka PO: to typowe działanie dla PiS PO zdradza powody napisania listu do księży Prezydent: miałem poczucie żalu i przykrości Śmiertelny wirus w Europie. Kolejne ofiary zmarły Nie żyje 4-letnia córka narkomanki. Ważyła 7 kg Drastyczny film w sieci. Nastolatka topiła psy Wielkopolska: zabił nożem w samoobronie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Analitycy: w 2011 r. gospodarka przyspieszy, spadnie bezrobocie Od jutra łatwiej o mandat pod centum handlowym i na osiedlu Banki wiedzą, jak obejść przepisy "Jeśli PKO BP przejmie BZ WBK, będzie rzeźnia" Polska firma przejmuje spółkę z Nasdaq Wzrost akcyzy na papierosy - o 4 proc. rocznie Bank potrzebuje większej pomocy; "to hańba; należało dopuścić, by zawaliło się to z hukiem" To lotnisko przyjmie pasażerów Okęcia (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Jesienna moda dziecięca Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Rogi do góry To przy jego łóżku Doda spędza dziś każdą chwilę. A on? Cierpliwie bronił się przed popularnością. Wszystko się zmieniło, gdy poważnie zachorował. Oto on, król mroku. Bez tajemnic » Nergal, jakiego nie znacie  Ukryta kamera Onet.pl Kobiety podrywają na furę Ela, kobieta o dwóch wcieleniach: seksownym i nieatrakcyjnym. Jej zadaniem jest zatrzymanie jak największej ilości aut. Której Eli uda się to lepiej? Ukryta kamera Onet.pl odsłania całą prawdę » Edyta Górniak miała 14 poprzedniczek     Polecamy także  Samochody za średnią krajową Według Głównego Urzędu Statystycznego przeciętne wynagrodzenie w Polsce w lipcu wyniosło 3433,32 zł brutto. Jakie samochody można kupić za taką kwotę? Okazuje się, że na rynku nie brakuje ciekawych ofert »  Dawniej śmiertelna, dziś tylko groźna To jedna z ostrzejszych chorób zakaźnych okresu dzieciństwa. Do zakażenia może dojść poprzez odzież i sprzęt używany przez chorego. Budzi strach i lęk u rodziców dzieci, które na nią zachorowały »  Po grzybkach puściły mu zwieracze Mefedron: 930 mg, tramal 200 mg, noctofer – 2 mg. Kolega zjadł siedemdziesiąt górskich grzybków i zes... się w spodnie » Kilkanaście lat dochodziłem do siebie  Wstydliwa historia Francji Każdy kąt w tym mieście naznaczony jest piętnem historii, dla większości Francuzów mrocznej, zdaniem innych – nieuniknionej, o której kraj, chociaż próbuje, nie potrafi zapomnieć » Czego nie widać stąpając po ziemi  Wesołe miasteczko  Pacyfka  Gigantyczny globus  Jan Paweł II red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Onet.pl - Magazyn dnia Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Wszystkie kategorie: Jak trenują gwiazdy  "Tańca z Gwiazdami"? Stroje z kondomów na pokazie mody  VOD Powrót "Majki": premiera nowego odcinka! Pingu: "Rodzina na weselu" - bajka o pingwinkach  Sport Sport Piłka nożna | F1 | Liga Mistrzów | Żużel | Tenis | Na żywo  Euro 2012: Smuda wybrał bazę reprezentacji Polski US Open: koszmarny dzień sióstr Radwańskich Włochy: świetny początek Kubicy Robben może już nigdy nie wrócić na boisko, "to gigantyczny szok" Prezydent miasta podjął decyzję ws. Zawiszy Legenda Milanu w Premiership? Boniek przestrzega Smudę Lech zarobił miliony euro, a wydał tysiące złotych Gołota: muszę pokazać swoją prawdziwą twarz Niecodzienne wydarzenie na Camp Nou Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Guns N' Roses grali tylko 20 minut. Fani obrzucili ich butelkami Zmarła aktorka znana z "Przeminęło z wiatrem" Urbaniak: nie czuję się legendą Koniec 12-letniego milczenia piosenkarki Ciało Old Snake'a wystawione na sprzedaż 18-letnia córka gwiazdy zamiast Brada i Angeliny Wybrano najstraszniejszy film minionej dekady Czekali na ten film 20 lat - wreszcie jest Został pochowany żywcem - czy przeżyje? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Commodore kontratakuje: będzie nowa Amiga Gadżet hakerów będzie legalny? Najśmieszniejsze filmy z YouTube, które w wakacje podbiły internet Procesory AMD znów będą królami wydajności? Stało się, Google trafi do telewizorów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja testuje nieoznakowany radiowóz - zobacz, jak wygląda Odświeżony Volkswagen jest już w salonach - znamy polskie ceny Polskie auto zadebiutuje jesienią Ten niepozorny gadżet może uratować życie 10 tys. pojazdów stoi w 120-kilometrowym korku Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Oto 5 najdroższych łóżek świata Co odbiera apetyt współczesnym kobietom? Czekoladowe ciasto z sosem waniliowo-czekoladowym Idzie jesień. Czy podawać dziecku tran? Wyczułam pod pachą guzki. Co robić? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Roznegliżowane kadry z polskich filmów (zdjęcia) Gwiazda zaskoczyła narzeczonego Przekroczenie 40-tki nie jest dla niej problemem Wspaniały biust ślicznej Brytyjki (zdjęcia) Piękna Włoszka na czerwonym dywanie Charlize Theron i Sean Penn parą? Zjawiskowa Rula Jebreal w Wenecji - zobacz! Była żona Krzysztofa Ibisza w roli modelki Zmysłowy styl gwiazdy (zdjęcia) Już nigdy nie stanie na ślubnym kobiercu? W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Nowy klip córki Stinga Posłuchaj I Blame Coco! »  Pokoje de best of de best Najlepsze miejsce w sieci – zobacz! »  Kobieta w męskim wydaniu Wpuść do swojej szafy męskie fasony! »  Dla dzieci - oferty Wózki dziecięce dla wymagających rodziców »  Usta Usta 2 - pierwszy odcinek! Bohaterowie serialu powracają. Tylko na VOD »  Stadion Narodowy w Warszawie Zobacz obraz z kamer »  Tanie książki i lektury Sprawdź na mapie, gdzie je kupić »  Co mówi twoja dłoń? Sprawdź »  O relacjach damsko-męskich Wszystko na ten temat. Poczytaj »  Leć w zimie na Bali Teraz rezerwujesz taniej! Hotel 4*, 8 dni, BB od 4568 zł » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nowoczesne niewolnice Stał przede mną w kwiaciarni, dumny z siebie jak nie wiem co i kupował różę zawiniętą w coś, co przypominało siano. Biedne jego dziewczę, myśli sobie, że złapało Pana Boga za kończyny » Zagadka parzonej kawy w Irlandii Zapewne wielu z Was uwielbia parzoną kawę. Myślę o takiej tradycyjnej kawie z fusami. Wsypujesz kawę, zalewasz wrzątkiem i jest. Niestety w Irlandii jakimś cudem nie jest to możliwe » Lista najlepszych rzeczy w życiu Gdy okazuje się, że to co miałeś kupić, właśnie jest na promocji » Kto najlepiej zaśpiewał "Białego misia?"     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Moda męska od znanych firm! Buty Tommy Hilfiger (982) Buty Puma (11431) Elegancja od Vistuli (111) Moda w stylu H&M 1364 oferty Zobacz » Moda w stylu Abercrombie 3145 ofert Zobacz » Moda w stylu Zara 1418 ofert Zobacz » Moda w stylu Reserved 700 ofert Zobacz » Moda w stylu MEXX 566 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Last Minute Jesień pod palmami  Egipt, hotel 3*, 7 dni od 1348 zł Wyprzedaż  wyloty do   2011-05-31 Barcelona od 319 zł  Tanie przeloty z Lufthansą Last Minute   Jesień pod palmami  Tunezja, hotel 3*, 7 dni od 999 zł Interhome  nawet do   30 % rabatu Na narty: Alpy, Dolomity  Rezerwuj kwaterę: wcześniej - taniej Turystyka Praca Dom i ogród Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  BioMarine - Hit odporności! Odporność skrojona na miarę za 2,50 zł dziennie! »  Do 54% taniej! Multitoole, noże i latarki amerykańskiej firmy Leatherman - wyprzedaż! »  Naturalne Leczenie! Plastry oczyszczające z toksyn. Mega promocja tylko 59 zł + prezent! »  Dieta proteinowa 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Jesień w Toskanii. Domy wakacyjne już od 1120 zł »  Wrzesień w Tatrach. Rezerwuj hotel do 50 % taniej! »  Tunezja od 999 zł. Rezerwuj pobyt, 7 dni, hotel *** »  Promocja SAS: Oslo, Norwegia. Przeloty od 267 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     