               success  fail                               Nov  DEC  Jan      06      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Święta - już wkrótce HIT VOD - Samotny mężczyzna Komunikacja miejska - znajdź połączenie Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Sopot: o zwycięstwie zadecydowały pojedyncze głosy "Cios w plecy zadało PiS, to już nie jest partia postsolidarnościowa" Żuk wygrywa w bastionie PiS Poznań: dotkliwa porażka kandydata PO PO zdobywa prezydenturę w kolejnym mieście Częstochowa zdobyta przez kandydata SLD Zacięty bój w Olsztynie, Małkowski przegrywa Przyczyny wyborczej klęski? "Frekwencja i PiS" W Sejmie zasiądzie pierwszy czarnoskóry poseł Zakopane: Janusz Majcher znów wygrywa Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Emerytury: eksperci biją na alarm - to może grozić katastrofą Sklepy przeżywają oblężenie. Jakie prezenty królują w tym roku? Totalna kompromitacja PKP Waluty: kto bardzo mocno pomógł złotemu? Polska kopalnia rozpoczyna pierwsze odwierty w złożu ocenianym na 450 mln ton UE pomaga firmom realizować marzenia Rozpoczyna się czas wielkich przetasowań Facebook: jak zainwestować by zarobić? więcej  Majchrowski deklasuje kandydata PO W Krakowie po raz trzeci wygrał Jacek Majchrowski. Według sondażu TNS OBOP przygotowanego dla TVP zdobył 59,5 procent głosów. W Łodzi równie zdecydowanie zwyciężyła Hanna Zdanowska. Zobacz pozostałe wyniki » Tak głosowali kandydaci    Pomogła mi mądrość mieszkańców  Kracik: robiłem za Babę Jagę  W Sopocie największa frekwencja  Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy Polecamy także  Niedziela z dokumentem Rewolucja seksualna w Chinach Wszyscy słyszeli o chińskich rewolucjach: kulturalnej i ekonomicznej. Mało kto jednak wie, że w Kraju Środka przebiega właśnie kolejna rewolucja – seksualna »  Kto to wytrzyma? Która część przygód czarodzieja jest najlepsza? Ile razy z ekranu pada nieśmiertelne: "Różdżki w gotowości!"? O czym zapomnieli scenarzyści i jakie niespodzianki czekają na nas po napisach końcowych? »  Niewielki narząd, który potrafi dać się we znaki Choroba ta jest domeną kobiet, u których zdarza się  nawet kilkanaście razy częściej niż u mężczyzn, a okresem szczególnie wysokiego ryzyka jest ciąża. Sprawdź czy nie powinnaś się zbadać » Gwiazdy szykują się do zimy     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Uratował mężczyznę spod kół metra Chińskie "majteczki" się spodobały Prognoza pogody na poniedziałek: idzie ocieplenie VOD Jak widzi niemowlę? Martyna powiększyła sobie biust? "Królowa potępionych" - piekło na ziemi Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | LM | Na żywo  Błaszczykowski, Lech i Probierz najlepsi w 2010 roku PŚ: Małysz znów w czołówce Bundesliga: gol Lewandowskiego, Borussia jak tornado LM: zabójcza końcówka mistrzów Polski El. MŚ: Polki postawiły kropkę nad "i" Serie A: Juventus zapomniał o Lechu Belgia: wspaniały powrót i gol Wasilewskiego Hiszpania: Nilmar bohaterem szlagieru Sosnowski - Dimitrenko: będzie drugie podejście Serie A: wspaniały wyczyn "El Polaco" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Magda Mołek wśród prawdziwych mistrzów i gwiazd (zdjęcia) Rosjanka i absolwent Harvardu gwiazdami w Krakowie (zdjęcia) "Żałuję, że nagraliśmy ten album" Polański zmiażdzył konkurencję w Europie Anna Mucha znów w "You Can Dance"? Zalew sequeli wielkich kinowych hitów Nominowany do Oscara Polak kręci film o życiu erotycznym w PRL i voodoo Jaruzelskiego "Coraz więcej rzeczy mnie wkur***" Wielka gwiazda pomoże nam chudnąć Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Grafika szybka jak błyskawica? Nokia C3 - zaawansowana, bo ma dostęp do Facebooka? Sprawdź, czy jesteś ekspertem od "Call of Duty" Buty, w których jest zawsze ciepło Odkrył w Google, że jest przestępcą Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz najlepsze samochody roku 2010 wg "Top Gear" Jazda "anglikiem" w Polsce może być legalna - jak to zrobić? Nowa "terenówka" Volkswagena Skoda wprowadza nowy, udoskonalony silnik 80 l/100 km w kultowym aucie z NRD Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pokaż nogi - zima nie oznacza wyrzeczenia się kobiecości Dobre wieści dla osób z dużą ilością pieprzyków Podkrążone oczy oznaką choroby? Co o przyszłości twojego związku mówi prezent? Najgorętsze dodatki tej zimy - musisz je mieć! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  W swoim czasie, to była najgorętsza para Ameryki Trzy seksowne siostrzyczki, które zna cały świat (zdjęcia) Jane Fonda wygląda jak potwór? Megan Fox - kobieta idealna (zdjęcia) 45-letnia aktorka nie chce operacji plastycznej Wokalistka wygląda kusząco (zdjęcia) Szykowna Angelina Jolie - zobacz! Po koncertach nie miał siły na seks Gwiazda jednak nie jest w ciąży Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Święta | Strefa tajemnic | Plejada  Powitaj Nowy Rok w Paryżu! Luksusowe hotele już od 151 zł »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Modowy hit – czapka uszatka Warto ją mieć na zimowe mrozy »  Czas na nowy samochód Największy wybór samochodów używanych. Zobacz oferty »  Co się stanie w 2012? Właśnie wtedy kończy się kalendarz stworzony przez Majów »  Perfect Goal Graj za darmo już teraz »  Czas na zimowe porządki Profesjonalne usługi zagwarantują czystość »  Prezenty dla każdego Dla niej, dla niego, dla dzieci, dla młodzieży… Sprawdź! »  Zapytaj doświadczonych rodziców Czy objawy ciąży mogą pojawić się tuż po poczęciu? »  Myszka Bali Poznaj świat wraz z Balim i jego niezwykłą rodziną » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zawód z ryzykiem Mam dużo stałych klientek i nie muszę sprzedawać się nowym, niepewnym czy z wątpliwą przeszłością. Mimo to, nie mogę być pewien z kim, oprócz mnie śpią moje klientki, z kim śpią ich mężowie, partnerzy. Oczekiwanie na rezultaty testów jest torturą... » Hipnotyzująca gra Dotykał jej. Rozpieszczał obietnicą rozkoszy o jakiej mogła tylko marzyć. Koniuszkiem języka zapisywał na jej skórze kolejne miłosne zaklęcia... » Dlaczego on uważa, że powinien mi się podobać nieogolony, w starych skarpetkach i grzebiacy w majtkach w mojej obecnosci? Zima     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Szukasz solidnych fachowców? Nie trać czasu, pieniędzy i nerwów. Zrobimy to za Ciebie. A do tego zupełnie za darmo. Wybierz branżę, określ potrzebę, po- daj numer telefonu. Firmy zadzwonią do Ciebie a Ty nic za to nie zapłacisz. Niewiarygodne? Zupełnie prawdziwe. Szukasz zleceń dla swojej firmy? Twoi Klienci czekają na Ciebie w Zumi. Zgłoś swoją firmę do ZumiKonekt. Zostań jednym z wykonawców usług w nowym serwisie ZumiKonekt. Podaj nazwę firmy, osobą kontaktową oraz nr telefonu a resztę zostaw nam. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Tylko aktualne oferty! Aplikuj teraz   Praca w Polsce i za granicą dolnośląskie (2903) kujawsko-pomorskie (1073) małopolskie (2734) mazowieckie (6252) łódzkie (1196) pomorskie (1014)  śląskie (4216)  świętokrzyskie (407)  warmińsko-mazurskie (431)  wielkopolskie (2248)  zachodniopomorskie (581)  praca za granicą (1155)  Wielka Brytania (59)  Francja (110)  Niemcy (149)  Norwegia (297) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Świąteczna promocja! Zmysłowa bielizna nawet do 50% taniej! Zobacz! »  Inwazja cen 15% taniej! Asus X52JE, 2x2,0GHz, HD5470. Limitowana seria. Spiesz się! Cena: 1649zł! »  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Zrób własną biżuterię! Srebrny elf na szczęście! Złap ostatnią szansę na wysyłkę za darmo! Cena: 5,99zł! » Pasaż finansowy  Świąteczne ceny ubezpieczenia OC_AC w Link4. »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1 – teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Egipt all inclusive od 989 zł. Rezerwuj Last Minute, 7 dni »  Zima - góry: wynajmij dom i jedź na narty w Alpy! »  Wypocznij w hotelu SPA. Sprawdź i rezerwuj pokój »  Leć w stronę słońca: gorący Cypr 655 zł. Do 17.12 » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     