               success  fail                               Aug  SEP  Oct      25      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Studia Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz Usta Usta - kolejny odcinek Podróże - zaplanuj Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | CNN | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Ziobro krytykował sztab wyborczy na moje polecenie" Drugi Tu-154 bez pilotów Awaryjne lądowanie samolotu po alarmie bomowym "Jeżeli wygram, to nie będzie tam pomnika" 30 września graniczną datą kolejnej wojny? Samolot zjechał z pasa startowego, 30 rannych Udany powrót kapsuły Sojuz na Ziemię Zaskakujący wpływ życia w mieście na zdrowie Sprawa z "Archiwum X", szkielet w śmieciach Mazowieckie: ciężarówka wjechała w autobus Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Pieniądze dla Polski wracają do UE Kredyty walutowe - spłacanie rat może być z czasem coraz łatwiejsze Hiszpania: wirtualne kasyna zarabiają 600 mln euro rocznie Opóźniony ektroniczny pobór opłat na drogach Ciężkie czasy dla dealerów - sprzedaż spadła o dwie trzecie; koncern może zażądać inwestycji 130 tys. ton żywności dla 4 milionów Polaków Odwet z Kanady: zakaz importu europejskich win Ranking najgorzej opłacanych stanowisk Ładuję treść ...  Polecamy Więcej Onet.pl - Polecamy więcej  Nielegalne pamiątki z wakacji Wszyscy znajomi już od progu mieli zielenieć z zazdrości. Ten stojak na parasole miał być powodem do dumy. Takiego nie ma przecież nikt. Cały plan pokrzyżowali skrupulatni celnicy » Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Trucizna z nieba Zwykle ślady znikają szybko z powierzchni nieba, ale zdarzają się także takie, które utrzymują się nawet przez kilka godzin. Czy to dlatego, że samoloty rozpylają nad ziemią substancje mające nas zatruć? » Znaki na niebie  Sposoby na wieczną młodość To, co cię odmładza, gdy masz 30 lat, dekadę później może je dodawać. Zapytaliśmy ekspertów, czego unikać, a co podkreślać w wieku 30, 40  i 50 lat. Proste sztuczki mogą zdziałać cuda »  Wciąż smakuje otwartą perwersją David Lynch nie musiał jej rozbierać w filmie "Blue Velvet", by można było odgadnąć, że skóra tej kobiety jest jedwabista jak tytułowy materiał i że smakuje jak świeżo upieczony biszkopt z masłem »  Co można złapać u kosmetyczki? Co myśleć o kosmetyczce z tipsami? Czy wszystkie salony kosmetyczne faktycznie dbają o higienę? Ile klientek obsługiwanych jest jednym ręcznikiem? Poznaj całą prawdę o salonach urody » W tym domu mieszkali Mel Gibson i Oksana Grigorieva     red. M. Folta  Poprzednie wydania  » Wszystkie magazyny  » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Metamorfoza Magdy Schejbal Blondynka ucieka z więzienia  VOD Najlepszy z najlepszych: Porsche 911 GT3 RS Podwodna przygoda Bolka i Lolka  Sport Sport Piłka nożna | MŚ siatkarzy | F1 | LM | Żużel | Na żywo  Wielkie emocje, fantastyczne przełamanie osłabionej Legii Biało-Czerwoni do boju! Zaczynamy walkę o medale Polak mistrzem świata F1: Vettel nie dał szans rywalom, problemy z bolidem Roberta Kubicy Skorża: w końcu byliśmy dziś drużyną Zaskakujące powołanie Franciszka Smudy Ekstraklasa: passa Niedzielana skończona, Korona wskoczyła na fotel lidera Kamil Stoch potwierdza znakomitą formę NBA: gwiazda trafi do najsłabszej drużyny? "Przed walką trzeba zapomnieć o seksie" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wielki mecz: politycy kontra gwiazdy telewizji TVN "StreetDance 3D": weź udział w wielkim konkursie! Wygraj skuter! Iron Maiden zagra na Roskilde Koniec koncertowej działalności zespołu Krwawa Sarah pokonała Dartha Vadera Animacje studia Se-Ma-For dla dzieci i dla dorosłych (zdjęcia) Muzyk na drugiej solowej płycie Cheryl Cole Dwa niezwykłe polskie filmy 3D w Nowym Jorku Gwiazdy piszą książki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy to jeszcze laptop, czy już dzieło sztuki? Duke, czy warto na ciebie czekać? Wyjątkowa nagrywarka Blu-ray: 25GB w 20 minut To będzie największy statek na świecie Internet Explorer udaje Google Chrome Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Giną nawet 20-letnie auta - zobacz ranking kradzieży w USA Oto seryjny model Skody, który spali zaledwie 3,4 l/100 km Nowy silnik pod maskami Subaru Porsche, jakiego jeszcze nie było Audi zmienia decyzję odnośnie nowego modelu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sznycel na co dzień i od święta - sprawdzone przepisy Wszystko, co trzeba wiedzieć o nordic walking Pies zamiast diety Oto kuchnia dla odważnych! Jak pozbyć się rozstępów po ciąży? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wielka metamorfoza - od pulchnej nastolatki do seksownej kobiety Seksbomba "przyłapana" bez makijażu w pidżamie (zdjęcia) Chce zatańczyć z gwiazdami Gwiazda ze swoją kopią z wosku Demoniczny makijaż Taylor Momsen - hit czy kit? Ciężarna Karolina Malinowska w szarej sukience Cichopek, Gliwa i Socha - zobacz, jak się ubrały Znana modelka z dużym brzuszkiem Wdzięczny gwiazdor ofiarował lekarzowi gadżety z serialu W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Dieta wzmacniająca serce zmniejsz masę ciała dbając o układ krążenia i serce »  Fitness i siłownia Znajdź na mapie najbliższy klub »  Dni Otwarte w supermemo.onet.pl Teraz w naukę języków inwestujesz tylko swój czas »  Anielska Kuchnia Najlepsze przepisy siostry Anieli »  Na ekranach Kinowe premiery tego tygodnia »  Wiadomosci.onet.pl w telewizorze? Od dzisiaj dostęp do najważniejszych informacji jest jeszcze prostszy »  Ciepło domowego ogniska Najlepsze oferty systemów grzewczych dla domu i mieszkania »  Muzyczne newsy na gorąco Pop, rock, muzyka klubowa, alternatywa »  Masz w sobie żyłkę hazardzisty? Sprawdź swoje szczęście w wirtualnym kasynie »  Placki ziemniaczane czyli swojsko i z charakterem. Poznaj najlepsze przepisy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Odwalcie się od moich piersi! Czy wiesz, że jeśli będziesz robiła mammografię, to szansa, że nie umrzesz na raka w przeciągu najbliższych 10 lat wynosi 90,25%, a bez mammografii Twoje szanse spadają do... 90,2%. Nie wiedziałaś, prawda? » Ten gość nie jest mile widziany Codziennie zjadała wszystko co było w lodówce, niezależnie od pory dnia, bez pytania o przeznaczenie i bez zostawiania komuś, choćby na spróbowanie. Wszystko smakowało jej "bosko"! » Coś Cię rozśmieszyło? Podziel się tym z innymi!  Dziewczyny, o których śpiewano piosenki  Diana  Victoria  Kylie  Venus Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Czym powinni pachnieć facet ze snów oraz kobieta marzeń? Zapachy dla kobiet Zapachy dla mężczyzn Zestawy prezentowe Manicure i pedicure w zaciszu Twojego domu Sprawdź ofertę » Kosmetyki na słońce i po opalaniu oraz samoopalacze Sprawdź ofertę » Zadbaj o swoją twarz: podkłady, pudry, róże... Sprawdź ofertę » Usta, usta: balsamy, szmin- ki, błyszczyki, konturówki... Sprawdź ofertę » Nogi gładkie jak nigdy: arkana golenia i depilacji Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości U nas łatwo znajdziesz nową pracę! Sposób na dobre CV Wyszukaj intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Te firmy szukaja pracowników -- sprawdź ich oferty Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Naturalne leczenie! Plastry oczyszczające z toksyn. Mega promocja tylko 59 zł + prezent! Kup teraz! »  130 zł taniej! Rewolwer-wiatrówka na śrut diabolo 4,5 mm. Teraz tylko 169 zł! »  Versace Bright Crystal za 179zł! Dostawa gratis! Nie zwlekaj i sprawdź pozostałe perfumy w promocji tygodnia! »  Raphatenal, tabletki 30 sztuk Suplement, który wspomaga funkcjonowanie układu pokarmowego. Cena:7,78zł! » Pasaż finansowy  Najlepsze konto teraz za 0 zł. Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Last minute Tunezja, HB, hotel 2* już od 989 zł »  Leć: Amsterdam na weekend od 650 zł. Rezerwuj! »  Narty: apartamenty w Austrii od  1288 zł/ 4 os. »  Oferta miesiąca: Warszawa, Hilton 5* od 265 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. - zobacz wszystkie serwisy do góry     