               success  fail                               Sep  OCT  Nov      23      2009  2010  2011                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: alexa_web_2010   this data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Wybory Kraj Świat Pogoda Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Niezbędnik studenta - zobacz VODmax - maksymalna rozrywka Oferty.pl - kupuj, sprzedawaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Foto | Kiosk | CYNK | TV Trzej najważniejsi politycy ze zniczami przed biurem PiS Girzyński o geście prezydenta: nie powinni podróżować razem Polacy zabrali głos ws. in vitro Wiadomo, kogo poprze Palikot w wyborach Epidemia śmiertelnej choroby, stan wyjątkowy Szykuje się wielka inwigilacja na Wyspach Powstaną strefy bez orzechów w samolotach Dziewczynka świadkiem rodzinnej tragedii Milicjant potrącił 15-latkę, pogotowie ją zabiło Opole: wulgarne słowa pijanej koszykarki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kontrowersyjna wypowiedź: to manipulacja kursami walutowymi "To może być duża katastrofa dla rynku nieruchomości w Polsce" Koniec z kolejkami do lekarzy? Za kogo wyższe składki ZUS w 2011 roku? Ucinają sobie drzemki w... sklepach meblowych FIZ: ten wyrok, to przelom dla podatników Potężna grupa finansowa zarabia dzięki Polakom Nowoczesna inwestycja w Warszawie (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Mam męża i nie zawaham się go użyć - Pomimo mojej obrączki, nieraz podrywali mnie Anglicy. Myślałam, że panuje tu takie rozluźnienie obyczajowe.  Jak się później okazało, źle odgadywałam ich motywacje i zamiary - mówi Kasia, od trzech lat mieszkająca na Wyspach Brytyjskich »  Łapcie mnie na Euro 2012 - Na półfinałach Euro 2012 w Polsce wyskoczę ze zdjęciem papieża Polaka! To będzie mój hołd dla Karola Wojtyły - zapowiada Jimmy Jump. 36-letni Hiszpan jest najsłynniejszą persona non grata na świecie » Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia mijającego tygodnia   Polecamy także  Aktor pomógł umrzeć ojcu – Tak strasznie cierpiał, że powiedziałem do lekarza: Czy nie można by… dać mu za dużą dawkę i skrócić to? – wspomina aktor w wywiadzie. Lekarz szepnął: Proszę przyjść o północy. Ojciec zmarł pięć po dwunastej »  Jedyny taki hotel w Polsce Niewielki hotelik koło Bolesławca zyskał uznanie turystów ze wszystkich stron świata. W rankingu popularnego portalu TripAdvisor znalazł się na 8. miejscu. Pokoje trzeba tu rezerwować co najmniej kilka tygodni przed przyjazdem »  Wszystkie  chwyty dozwolone Nabór na wybranki odbywa się wśród tancerek, miss, modelek. Starszy i bogaty zdobywa takie cudo biegając wokół z prezentami, a ona zakochuje się w nim, powiedzmy umownie "do szaleństwa". Potem dla młódki rzuca  żonę » Stalowe zwierzęta stworzone z odpadów znalezionych na śmietnikach     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Modowe masakry - jak ubrały się te aktorki? Polacy w amerykańskim "Mam talent" Mężczyzna budzi się w trumnie VOD "Gadżet": idealne aparaty do kręcenia filmów Smok Wawelski w sidłach króla Słoneczko XV "Dojście Hitlera do władzy" film z Discovery Historia Sport Sport Piłka nożna | F1 | Siatkówka | Liga Mistrzów | Na żywo  F1: dublet i niezwykły bój, Kubica zderzył się z rzeczywistością Ekstraklasa: Legia brutalnie przerwała świetną passę Korony Kubica: nie czułem się pewnie Kuszczak: Ferguson wie, że mam już tego dość Zacięty bój o polskiego mistrza świata "Zwykła głupota" - Polak może stracić rekord Kandydat do kadry "spalił się" przed Smudą Wójcik: namówię Latę, żeby dał mi kadrę Mourinho: ten chłopak jest przyszłością Realu "Zleję Kliczkę, gwarantuję to wam" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Doda: razem wejdziemy w stan nieważkości Pięć kobiet, histeria i… wibrator Intymne wyznania legendy polskiego rocka "W pustyni i w puszczy": małe śledztwo (zdjęcia) Grał na ceremonii Kościoła Szatana w San Francisco, wczoraj wystąpił w Krakowie "Powieść Sienkiewicza, to materiał na musical" W tym filmie kobiety nie mają prawa głosu Jego kontrowersyjny wygląd był zamierzony? Słynny reżyser w programie Majewskiego Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Filmy z czarnej skrzynki Jest tak dobra, że właściwie nie ma żadnej konkurencji Nie ma innych tak przemyślanych notebooków? Rosyjski komputer domowej roboty Najbardziej pojemny dysk twardy na świecie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W Lublinie będzie powstawał chiński pickup. Start w tym roku! Choć te auta budzą kontrowersje, to nimi możemy jeździć za 20 lat Ma 1104 KM mocy i tylny napęd Odnaleziono najstarsze Porsche w kraju Tragiczne skutki zderzenia z tramwajem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Co oznaczają kolory w Twoim mieszkaniu? Jakie są objawy raka płuc? Lumpeks – wymarzone miejsce dla  przyszłej mamy Tak powinien wyglądać mężczyzna idealny Prosty przepis na pyszny sernik-orzechowiec Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Dziewczyny z "Top Model" jako mężczyźni - która najlepsza? Nowy chłopak słynnej piosenkarki Aktor z młodszą od siebie o 41 lat żoną (zdjęcia) Lady GaGa przyłapana przed pubem (zdjęcia) Olga Borys w szafirowej sukni - zobacz! Młody małżonek pragnie dziecka Herbuś vs. Lesz - która jest lepiej ubrana? Alicja Bachleda-Curuś wraca do Polski? "Dla mnie nie ma żadnej różnicy w całowaniu się z mężczyznami i kobietami" Poprzestaną na czwórce dzieci W Onecie W Onecie Rodzice Radzą | Plejada | Wszędzie dobrze  Kubica w Korei Walka o mistrzostwo świata F1 w decydującej fazie »  Sprawdź, czy masz nadwagę Dowiedz się, ile możesz schudnąć »  Niegrzeczna Beyoncé Zobacz galerię »  Oni znaleźli już swoją drugą połówkę Poznaj ich historie »  "Do Czech razy sztuka" w VODMax Pełna ironicznych żartów komedia o poszukiwaniu szczęścia w miłości. Oglądaj »  Ekspert radzi Jak zrobić świetne zdjęcie do aukcji internetowej »  Savoir vivre Czy na przyjęciu "przy stole" wypada prosić o dokładkę »  Autobusem, tramwajem, metrem? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Ostatnie grzybobrania Dla entuzjastów chodzenia po lesie i zbierania grzybów »  Mahjong Gra, która wciąga na długie godziny » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Agresywny Kacper Mały musi mieć przy sobie cały czas nauczycielkę. Nikt nigdy nie wie, kiedy znowu zaatakuje. Każdego dnia wielu rodziców odbiera swoje pociechy, które mają widoczne ślady przejawu agresji stosowanej wobec nich, właśnie ze strony tego chłopczyka » Piorytety dzisiejszych dwudziestolatków Okazało się, że mało kto z grupy przyszłych specjalistów kojarzy takie nazwiska jak: Jacek Santorski, Piotr Tymochowicz, Marek Grechuta. Ale prawie wszyscy rozpoznają Mandarynę, Frytkę czy Lady Gage » Czy taka ma być norma? Czy obywatel ma się dwoić  i troić, żeby trzymać "fason"? Jesień w lesie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Kosmetyki i akcesoria do makijażu od znanych firm. Bądź piękna! Tusze do rzęs Pędzle do makijażu Kuferki na kosmetyki Podkłady firmy Revlon 699 ofert Zobacz » Puder sypki i w kamieniu od Loreal 226 ofert Zobacz » Perełki brązujące 104 oferty Zobacz » Cienie do powiek - przykuwaj spojrzeniem! 3548 ofert Zobacz » Usta muśnięte błyszczykiem 2247 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Oferty | Moto | Nieruchomości Tylko aktualne oferty! Aplikuj teraz   Praca w Polsce i za granicą dolnośląskie (2903) kujawsko-pomorskie (1073) małopolskie (2734) mazowieckie (6252) łódzkie (1196) pomorskie (1014)  śląskie (4216)  świętokrzyskie (407)  warmińsko-mazurskie (431)  wielkopolskie (2248)  zachodniopomorskie (581)  praca za granicą (1155)  Wielka Brytania (59)  Francja (110)  Niemcy (149)  Norwegia (297) Praca Dla dzieci Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Licytuj i kupuj za grosze! Nowy telefon Samsung Wave. Nie czekaj, sprawdź sam jak może być tani! »  Zmysłowa  bielizna, damska już od 49.00zł Seksowne komplety, koszulki, halki. Kup teraz! »  Aparaty słuchowe! Duży wybór, różne modele! Już od 149 zł. Kup teraz! »  Damskie koszule, bluzki - 15% taniej Promocja tylko 23.10 - 24.10. Okazja - kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 10% z planem inwestycyjnym »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Masz pożyczki i kredyty? »  Obligacje skarbowe » Podróże  Górskie domy w Alpach już od 1288 zł. Rezerwuj! »  Egzotyczne Bali na wyciągnięcie ręki. Hotel 4* 4868 zł »  Lataj tanio: Mediolan od 150 zł »  Złota jesień w polskich górach. Hotele od 80 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2010 Grupa Onet.pl S.A. | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     