               success  fail                               Jul  AUG  Sep      21      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Serwis komputerowy - skorzystaj Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  PO przedstawia kolejne zaskakujące transfery z SLD Poseł PO: w tej sprawie podzielam opinię CBA oraz Kaczyńskiego Komplikacje podczas ewakuacji Polki z Trypolisu Chlebowski podjął decyzję w sprawie wyborów Ojciec Dody wystartuje w wyborach do Sejmu Były poseł PO ujawnia kulisy działania partii Szokujące wnioski ws. Polaków w W. Brytanii Gwałtowna burza na lotnisku, pielgrzymi ranni Wartościowa zguba odnaleziona po 13 latach Popłoch na stadionie po strzałach z broni palnej Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Polski gigant rozpoczyna wydobycie gazu łupkowego Znane w Polsce marki odzieżowe notują rekordową sprzedaż i zyski Sieci komórkowe stoczą batalię o polskie portfele Rewolucja fastfoodowa. Popyt jest ogromny Duży bank mógł wyłudzać pieniądze od klientów. Zapłaci karę za niedozwolone procedury Kredytobiorcy w opałach. Dalszy spadek waluty? Komu Polacy dają w łapę? "Niepisana zmowa" Nie poprosił, więc nie zrobili. Był oburzony Onet.pl - Polecamy więcej  Dziennik znaleziony w piekle Nieprzygotowany, bez odpowiedniego sprzętu i pieniędzy pojechał stoczyć beznadziejną walkę z dżunglą. Właściwie do dziś nie wiadomo dlaczego. Po 23- letnim dziennikarzu został tylko dziennik. Ekipa ratunkowa znalazła go nad brzegiem Tamouri »  Był tak zajęty, że nie zauważył wyprowadzki żony Gdy żona wyprowadziła się z dziećmi z domu, myślał, że są na wakacjach. Po kilku dniach zadzwonił i zapytał: "Chyba zapomniałem, że mieliście wyjechać. Kiedy wracacie?" » Najdziwniejsze owoce na świecie - tego nigdy nie jadłeś   Polecamy także  Powiedział "Heil Hitler" i zawisł. Czy na pewno? Wiele szczegółów egzekucji "króla Alberta" do dziś budzi wątpliwości. Pojawiły się podejrzenia, że człowiek, który był prawą ręką Hitlera, namiestnik Gdańska i Prus Wschodnich, tak naprawdę wcale nie został stracony »  Ile może zarobić poszukiwacz skarbów w Polsce? Wśród poszukiwaczy skarbów krążą liczne legendy o tych, którzy w latach 90. i na początku XXI wieku za znaleziska kupowali mieszkania czy samochody. Teraz też można byłoby znaleźć przykłady takich osób »  Oni się nie wstydzą. A ty? Co łączy znanego dziennikarza Przemysława Babiarza, najlepszą polską tenisistkę Agnieszkę Radwańską, Jadwigę i Dariusza Basińskich z kabaretu Mumio i piłkarza Marka Citkę? Odpowiedź jest prosta, acz zaskakująca »  Syn księgowego, którego poznał cały świat Grał z największymi gwiazdami w historii kina, reżyserował oscarowe filmy. Uwielbiają go kobiety. Unika superprodukcji. Nigdy nie ugiął się przed machiną Hollywood. Właśnie skończył 75 lat » Seksowna pogodynka Polsatu wyszła za mąż Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ziemia połknęła samochód Tym daniem podbijesz serca domowników Obrabowała od grudnia już 19 banków VOD Dziwne imiona - zmora małych dzieci "Top Model": dziewczyny w niegrzecznej sesji Czy można się kochać podczas nurkowania? Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  MŚ: fantastyczna walka, "złoto" i "srebro" Polaków w pięć minut WGP: pierwszy warunek spełniony, Polki wciąż z szansą na awans MŚ: polski duet wywalczył szósty medal Trener Fiorentiny podjął decyzje ws. Boruca APOEL - Wisła: UEFA wyróżniła kluby Wisła blisko finalizacji rekordowego transferu Szokujący transfer dojdzie do skutku, słynny piłkarz zarobi dwa razy więcej od Messiego Wychowanek Realu trafił do Chelsea Londyn Marcin Gortat zagra w barwach polskiego klubu Słowa Roberta Maaskanta wywołały burzę Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wisłostradą pojedziemy legalnie 80 km/godz. Nowa droga w dzielnicy Wesoła prowadzi donikąd Potrącił dwie osoby i uciekł z miejsca wypadku 11. Międzynarodowy Festiwal Sztuki Mimu Festiwal "Warszawa Singera" w klubie La Playa Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Energetczny występ Mandaryny w Golubiu-Dobrzyniu (zdjęcia) Orientalne gwiazdy w Polsce. "Lepsze niż wódka". Zobacz! Dla tego filmu Johnnny Depp zrezygnował z wynagrodzenia. Jeśli będzie trzeba, to dopłaci Duet od "Galerianek" daje czadu. Zobacz! "Papież hip-hopu pokazał jak się robi show" Powstaje film o zmarłej gwieździe polskiej sceny To pierwszy taki film Polańskiego od 25 lat Seksowna Urbańska wygina się na planie klipu Najstraszniejszy horror powróci w tym roku Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gracze komputerowi o nich marzą, ale czy są warte swej ceny? Klimatyczna, wciągająca i z unikalną grafiką - to atuty tej gry Nowy sposób wykradania haseł do bankomatu Będzie rewolucja w ładowaniu baterii przez USB Włamywał się na serwery Facebooka Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja testuje nowe pojazdy - takie same jeżdżą w Las Vegas Prawdziwe "rajdówki" z silnikiem Syreny - Polak naprawdę potrafi Niezwykły motocykl, który kurczy się jak mięśnie Gnał 180 km/h, bo... lubi szybko jeździć Leciwa legenda motoryzacji zaskakuje mocą Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  To katowickie mieszkanie jest po prostu przepiękne! Leginsy to hit - zobacz, jak je noszą nasze celebrytki! Takie fryzury będą najmodniejsze tej jesieni Niesamowite! Gasi pragnienie lepiej niż woda Szybki torcik orzechowy bez pieczenia Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Paulina Sykut pokazała nogi, Marta Szulawiak ciążowy brzuszek Gwiazdor "Słonecznego patrolu" prezentuje dorodne córki Wspaniałe włosy i biust jurorki "X Factor" Tak 44-letnia Julia Roberts wygląda w bikini Olśniewająca blondynka w skąpym bikini "Moje piersi wyglądały lepiej 10 lat temu" Kupił auto za "jedyne" 100 tysięcy dolarów Idol nastolatek miał swój własny… znak drogowy Pełne zawiści fanki chciały ją pobić Wielka wpadka dwóch pięknych artystek W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Stwardnienie rozsiane Dowiedz się wszystkiego o chorobie w serwisie specjalnym »  Tornistry i plecaki Dla młodszych i starszych uczniów. Kup przed sezonem »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Ice Safari Przygoda hen hen daleko, łącząca gorące lato z czymś bardzo zimnym »  Pastele czy smoky eyes? Najmodniejsze makijaże krok po kroku »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Zostań polską Kim Kardashian Jesteś kobieca i seksowna? Weź udział w zabawie »  Speedway Ekstraliga Walka o półfinał. Zobacz wyniki, tabele, najświeższe doniesienia »  Samochód od sąsiada Znamy sztuczki sprzedających i liczymy, że nasz znajomy nas nie oszuka » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Z daleka od teściów Nasze relacje były poprawne pewnie dlatego, że mieszkali kilkadziesiąt kilometrów od nas. I bardzo dobrze. Gdybyśmy mieszkali blisko siebie moje małżeństwo nie przetrwałoby. Rozwalili trzy związki swojej córki » Skończy 18 miesięcy i nie była jeszcze u chrztu My, jako jej rodzice, dojrzeliśmy do tego, by przyznać, że nie jesteśmy osobami "wierzącymi". Nie wypisaliśmy się z Kościoła. Jednak nie uczestniczymy w mszach, chyba, że jest to ślub czy pogrzeb » Na co jeszcze przebadać się przed ciążą? W środę za tydzień moja macica zostanie sfilmowana kamerą. Trzy tygodnie temu zafundowałam sobie badanie genetyczne na trombofilię. Z  innych ciekawostek, to jeszcze mam też podejrzenie przepukliny » Nietypowe piosenki na pierwszy taniec Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  134,00 zł   + ustniki gratis Alkomat AlcoSafe DUAL  Profesjonalny alkomat charakteryzujący się wysoką dokładnością pomiarów potwierdzoną przez DOT. Polecany dla kierowców  i  użytkowników  indywidualnych ceniących precyzję pomiaru.   Darmowa kalibracja. Wysyłka 0 zł! REKLAMA WYPRZEDAŻ  39,99   + pasek Spodnie rurki  Dostępne rozmiary: S, M, L, XL. Dlugie spodnie z podwyższonym stanem. Wysmuklają sylwętkę maskując niedoskonalosci. Pasują zarówno  na sportowo jak i elegancko. Wykonane z bawelny i elastanu, dzięki czemu idealnie dopasowują się do ciała. NAJTANIEJ od:  6,99 zł Kosmetyki Loreal  Zobacz kosmetyki znanej firmy Loreal w okazyjnych cenach! OKAZJA od:  9,00 zł Kosmetyki Vichy  Zobacz kosmetyki pielęgnacyjne od Vichy w okazyjnych cenach! ZLEĆ USŁUGĘ Jak urządzić małe mieszkanie?  Projektanci sprawią, że wnętrze będzie przyjazne i funkcjonalne. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie 399 000 zł  Gdynia, 63 m2 169 900 zł  Katowice, 50 m2 Mieszkania Domy Działki Wynajem Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Multi narzędzie! Multitool Gerber Bear Grylls dla miłośników przygód i survivalu. Teraz tylko 99 pln! »  Nowy Nikon D7000 +18-105VR Za niecałe 30 zł zamiast 4799,00 zł! Tylko u nas to możliwe. Sprawdź sam! »  Ubranie sauna Zwiększ efektywność treningu dzięki efektowi sauny. Cena: 26,95 zł. Sprawdź »  Meblościanka Nowoczesny design pokoju w promocyjnej cenie 369zł. Kup teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: dziś promocje do 150 miast »  Włochy, Toskania. Tani urlop we wrześniu »  Turcja All Inclusive: od 1411 zł »  Hotele Warszawa, 5* od 213 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    