               success  fail                               Apr  MAY  Jun      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nowe ustalenia ws. rozmowy gen. Błasika z pilotem Tu-154M Ujawniono testament bin Ladena. "Zaniedbałem was, przepraszam" "Jesteśmy ogrywani. Niemcy i Rosja z nas kpią" Apel prezesa PiS: już czas odnowić polskie elity Ostra krytyka ws. żądań Polaków w Niemczech Unia planuje powrót kontroli na granicach Osama bin Laden ukrywał plantację marihuany? Legendarny muzyk po raz kolejny weźmie ślub Chwile grozy podczas wyścigów konnych (wideo) Seks i kawa mogą doprowadzić nas do śmierci? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Pracodawcy czekają; płace są tu średnio cztery razy wyższe Choć ceny spadły, producenci i tak zarabiają; wkrótce wrócą rekordy? Panika wokół euro - to "już niemal przestępstwo" Przyszli emeryci tracą po kilkadziesiąt tys. zł Chcą nawet po 800 zł podwyżki i "nie ustąpią"; dla firm może to mieć katastrofalne skutki "Wielu małym firmom grozi likwidacja" Skandal w największej, wzorowej chińskiej firmie Kredyty: pierwszy grupowy "proces o franka" Onet.pl - Polecamy więcej  Seksskandalistka w poplamionej sukience - To była wzajemna relacja, w każdym aspekcie. A on opowiada dziś o niej tak, jakby chodziło o przyjęcie, na którym nie umiał sobie odmówić deseru – tak Monica Lewinsky uskarżała się po latach na zachowanie Billa Clintona. Co się z nią stało po aferze? »  "Sędzia Anna Maria Wesołowska" 20-letnia studentka oskarżona o zabicie koleżanki Olga Białkowska jest sądzona za zabójstwo Marty Kobzy. Dziewczyna twierdzi, że zbrodni dokonał właściciel mieszkania, który wynajmował je studentkom za seks. Oglądaj » Od brunetki do blondynki - metamorfozy Mai Sablewskiej Polecamy także  Nie przejedź się na dieslu! Silniki Diesla uchodzą za trwałe i oszczędne. Zaoszczędzone pieniądze może jednak pochłonąć pierwsza poważniejsza naprawa. Czy diesel naprawdę się opłaca? Lepiej to przeczytaj, zanim kupisz »  Fenomen dziewczęcej 42-latki 24 lata obecności w mediach i na listach przebojów to niezwykły wyczyn jak na osobę, która nie jest muzykiem, kompozytorem, kreatorką trendów ani nawet, prawdę mówiąc, szczególnie uzdolnioną wokalistką »  Nosowska: nie planowałam ciąży Gdy powiedziałam o dziecku chłopakom z zespołu i naszej demonicznej menedżerce, to po prostu była masakra. Żale, że cała przyszłość zrujnowana, że nikt nie będzie czekał w Stanach, aż odchowam dziecko itd. »  Freud obnażony Pochodzę z niezamożnej rodziny. Przez cztery lata przebywałem w sierocińcu ojców salezjanów, z których niektórzy byli pedofilami. Było to piekło wstydu i hańby. Ratunek przyniosła mi wtedy książka Freuda »  Im więcej w pasie, tym mniej w łóżku Badania przeprowadzone przez naukowców z Uniwersytetu Harvarda wykazały na przykład, że panowie mający 107 cm w pasie cierpią dwukrotnie częściej na zaburzenia erekcji niż ci, którzy mają w pasie 81 cm » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Oglądaj teledyski Oni kochają hip-hop Jak anioła głos? Wdowa i jej "Cholera" VOD Nastolatka idzie w ślady matki i zachodzi w ciążę Kto, z kim i gdzie - najnowsze plotki show-biznesu "Do Czech razy sztuka"- komedia Jana Hřebejka Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: sensacja w Białymstoku, Jagiellonia rozbita Ekstraklasa: Lech odbudował pewność siebie w Poznaniu Niemcy: Bayern zmiażdżył rywali 8:1, porażka BVB, FC Koeln zapewnił sobie utrzymanie Ekstraklasa: gol "stadiony świata", Cracovia w znakomitym stylu rzuciła rywali na kolana "Robert Kubica pojawi się, jeśli zechce" Hiszpania: twarde lądowanie pogromców Barcy Francja: AJ Auxerre ucieka od strefy spadkowej Anglia: wielka niespodzianka w Londynie Bundesliga: wściekli kibice wdarli się na murawę I liga: cenna wygrana Odry, Pogoń gromi Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Ulicami miasta przeszła XII Parada Schumana Kibice Legii pod stadionem. "Tusk ty matole, twój rząd obalą kibole" Lipy upamiętnią beatyfikację Jana Pawła II Porażka Polonii w wyjazdowym meczu z Cracovią Ruszył warszawski targ produktów ekologicznych Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Zaczynała jako 14-latka, dziś olśniewa urodą i talentem Polka na Eurowizji: mój strój waży sześć kilogramów (zdjęcia) Ta piękna polska aktorka, piosenkarka i prezenterka jest z nami na scenie już 20 lat Kto przypuszczał, że z Adamczyka taki demon! "Na Wspólnej": powrót zaginionego syna? Piękna Czeszka ma szansę pokonać Rodowicz Nowy rozrywkowy kanał zadebiutuje w Polsce Polski artysta grozi sądem swoim fanom Powrót seksownej, biuściastej Lary Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To ma być najlepsza "FIFA", w jaką kiedykolwiek graliśmy Jeden telefon wystarczył, by odnaleźć bin Ladena. Nas też śledzą Nowoczesny wygląd poligonu Microsfotu Taki przełom w procesorach zdarza się rzadko Najmniejszy pendrive z USB 3.0 na świecie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nie wymagają uprawnień, kosztują 5 tys. zł - idealny sposób na korki 3,7 s do "setki" i wideorejestrator - nowa broń polskiej policji Golf VII zjedzie z polskich taśm montażowych 1200 km zasięgu w seryjnym szybkim Porsche Mercedes SLS AMG stracił swoje "skrzydła" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy mężczyzna ma zawsze ochotę na seks? Jasne, że tak! Ale... Nawet nie poczujesz, że jesteś na diecie, a kilogramy zaczną znikać Taką pizzą zaskoczysz wszystkich - zobacz! Ramoneska, rurki i baletki - ten zestaw to hit! Horoskop miesięczny: sprawdź, co przyniesie maj Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  17-letnia gwiazda: od dziecka do "dziwki z wyższej półki" (zdjęcia) Zazdrości koleżance imponującego biustu (zobacz) Ukraińska seksbomba jako niewinna uczennica 56-letnia gwiazda nie kryje gorącego uczucia do młodszego o 23 lata kochanka (zdjęcia) Piękna Natasza Urbańska. Zobacz! Narzeczona Krzysztofa Ibisza ma nową fryzurę Promienna i wiosenna Edyta Pazura Egzotyczna piękność usidliła blond przystojniaka Aktorska para doczekała się potomstwa Czym pachnie Catherine Middleton? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Empire Craft Zostań dowódcą swojego miasta, rozwijaj je i broń przed wrogami »  Droga na Harvard 2011 Wygraj tygodniowy pobyt na jednej z najbardziej prestiżowych uczelni »  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Wakacje dla dużych i małych Najlepsze miejsca na wakacje dla rodzin z dziećmi. Rezerwuj »  Wyniki na żywo Sprawdź aktualne wyniki rozgrywek sportowych »  ABC zdrowego grillowania Przestrzegaj kilku bardzo ważnych zasad smażenia na ruszcie »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  Poznaj sekrety psiego języka Psia mowa to nie tylko szczekanie. Dowiedź się więcej » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Opłakane skutki bezstresowego wychowania W Szczecinie trzynastolatek zgwałcił w perfidny sposób dziewięciolatka, a całe zdarzenie na telefon komórkowy nagrywał piętnastolatek, który sprzedawał potem film rówieśnikom po dziesięć złotych » Co robić, gdy trafisz na mohera? Po incydencie w autobusie, kiedy to moher z siatami wwalił się na mnie z całym impetem, przygniatając mi wszelkie członki kilogramami wiejskiego sera i jajek, zrezygnowałam z siadania » Mieszkam w blokach od 1953 roku. Tam, gdzie mieszkałem, panował ład i porządek. Od kilku lat życie w bloku stało się katorgą Ślubne melodie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  44,99 zł   Grzyby leśne w Twoim ogrodzie  Żywa grzybnia mikoryzowa. 8 gatunków grzybów leśnych w jednej grzybni. Stosujesz raz na całe życie aby z roku na rok pojawiały się grzyby. POLECAMY  29,90 zł   Spodnie rurki z kokardą  Eleganckie spodnie z kokardą. Wykonane z najlepszej jakości bawełny z domieszką elastanu, zwężające się ku dołowi nogawki zakończone są mankietami. Spodnie zapinane są na zamek z boku. Po prostu modnie! Wyjątkowe sukienki od znanych firm 11111 ofert Kolorowe spodnie jakie noszą gwiazdy! 24,90 zł  Spódniczki mini w odjazdowych kolorach 59,90 zł  Meliski - pożądane przez wszystkich 2642 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości OKAZJA  567 000 zł   3 pokoje Warszawa, Śródmieście, 55 m2  Mieszkanie jest znakomicie doświetlone, trójstronne, położone w samym sercu Warszaw POLECANE  245 000 zł   2 pokoje Luboń, Wschodnia, 42 m2  Bardzo ładne mieszkanie z aneksem kuchennym i balkonem. Gotowe do wprowadzenia WARTO!  540 000 zł   3 pokoje Białystok, Piaski,  73 m2  Komfortowy apartament w centrum Białegostoku. Mieszkanie wykończone z materiałów najwyższej jakości ZOBACZ  499 000 zł   3 pokoje Nowy Wiśnicz, Słoneczna, 120 m2  Dom umiejscowiony w otoczeniu rozległych terenów zielonych z widokiem na Zamek Lubomirskich Nieruchomości Nowy Dom Moto Praca Usługi Turystyka Oferty sponsorowane  Twórz biżuterię Swarovskiego! Stwórz własną biżuterię Swarovskiego. Cena: 12,89zł. Sprawdź! »  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Telefon Apple iPhone 4 32GB Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź! »  Ubranka dla dzieci! Promocja Majowa -30%! T-shirt: 39.90! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja: Chiny, Pekin od 1786 zł. Rezerwuj! »  Dalmacja, perełka Chorwacji już od 684 zł. Rezerwuj! »  Wakacyjny boom cenowy! Grecja od 799 zł. Rezerwuj! »  Do 90% taniej: dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Matura    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    