               success  fail                               Apr  MAY  Jun      31      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne PoProblemie.pl - szukaj specjalisty Shaiya - graj za darmo Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Służby sanitarne kontrolują targowiska i hurtownie warzyw Poważne kłopoty SLD. "Najściślej strzeżona tajemnica w partii" Ostre słowa w sprawie wizyty Obamy. "Spotkanie pawi stroszących piórka" Prezydent straci jednego z ministrów Górski: dla nich to był szok i katastrofa Międzynarodowy protest przeciw polskiemu prawu. "Gra jest warta świeczki" Kolejny seksskandal z pokojówką w tle Wojujący ateiści zaczęli przyjmować "chrzest" Zaskakujące znalezisko w garażu Chciał zgwałcić kobietę, bardzo źle skończył Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  "PS": wojna w PZPN, Franciszek Smuda może stracić pracę Ostre słowa o Radwańskiej: przydałby się oddział zamknięty Kuszczak: nie dostałem zielonego światła "Nie gram dla Smudy, jego opinia nie jest ważna" Maaskant: słyszałem, że kupimy Leo Messiego Frankowski podjął decyzję ws. swojej kariery Trzech znanych ligowców na celowniku Lecha Karim Benzema rozwścieczył kibiców Realu Ekstraklasa: duży zastrzyk pieniędzy dla klubów? Polskim "Terminatorom" zaszkodził wirus Ładuję treść ...  Polecamy  Dołącz do T-Mobile - reklama  Bez papierosa Onet.pl - Polecamy więcej  Za stary na etat, za młody na emeryturę Dziś udało mu się kupić 3 kg mrożonek warzywnych za 2,79 zł. Surowiec na kilka obiadów. Wczoraj trafiły się chińskie dżinsy za 25 zł. Krzysztof krąży po marketach, wypatrując promocji. W pobliżu ma Carrefoura, Tesco i Lidla. Brakuje mu Biedronki »  Przyjaciele od zawsze Poznali się czterdzieści lat temu, gdy Andrzej był licealistą, a Jan już znanym aktorem. Dziś są przyjaciółmi. Andrzej był świadkiem na ślubie Jana, Jan na ślubie Andrzeja. Co ich łączy, co dzieli i jak wzajemnie ubogacają swoje życie » Sandra Korzeniak - polska Marilyn Monroe   Polecamy także  Ogórki wywołały panikę w całej Europie Właściwie nie tyle ogórki, co bakterie EHEC znalezione w warzywach. To ważne, aby wiedzieć jak uniknąć zakażenia, gdzie do tej pory bakteria zaatakowała i co może grozić osobom, które zjedzą zakażone warzywo »  By zawód Cię nie zawiódł, czyli jak nie zostać bezrobotnym Czym się kierować przy składaniu dokumentów na studia, by po kilku latach nauki nie zasilić szeregu bezrobotnych, a murów szkoły nie zamienić na mury „pośredniaka”? »  Jak dobrać kostium by wyglądać szczuplej Włożenie na siebie kostiumu kąpielowego uznawałam za coś na tyle żenującego, że sama myśl o tym napawała mnie rozbawieniem. Moje miejsce do opalania stanowił balkon, na którym i tak musiałam uważać »  Królowa amerykańskich serc odchodzi Po 25 latach na antenie, jego ostatniej odsłonie towarzyszyły fanfary godne prezydenta lub papieża... lub urodzonej w biednej rodzinie z Missisipi kobiety, która wokół własnego programu zbudowała wielkie królestwo » Polacy jako naziści Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Spektakularne zjawisko Czekają nas obniżki cen paliw Co kobiety lubią w mężczyznach? VOD Sprawdź, czy nie jesteś źle ubrana Jak udekorować stół komunijny? "Piekielne" Maserati GT MC Stradale Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Ile zarabiają lokalni urzędnicy w Polsce? Różnice są ogromne Jesteśmy europejskim liderem. Wyprzedziliśmy już Niemców Polscy konsumenci nie wpadli w panikę 50 tys. studentów może stracić pomoc finansową Polacy nie chcą wyjeżdżać do pracy w Niemczech Obiecują dłużnikom atrakcyjne kredyty. Pieniędzy nie ma, a serwisy sprzedają dane osobowe Kopalnie zapłacą 100 mld dol. chorym górnikom? "Głęboko szokujące" zdjęcia. Wstrzymają eksport Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Najwięcej dzieci rodzi się na Mokotowie, to potrwa kilka lat Warszawska kolej się modernizuje; utrudnienia dla pasażerów Dworzec Centralny już pokryty graffiti Nowy parking dla rowerzystów przy galerii Strażacy ochotnicy okazali się podpalaczami Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  18-latka, która zasłynęła orgią, zagra u wybitnego artysty? Jest decyzja w sprawie popularnego programu Polsatu Gwiazda polskiego "Mam talent!" spełniła marzenie Mamy nową płytę Myslovitz! Ocenia Stelmach Polski Biały Wilk wrócił. Jest hitem na świecie "Król lew" wróci po latach do kin - w wersji 3D Nadchodzi naga żołnierka Ten zwiastum mogą zobaczyć tylko dorośli Są ładne i wciągają na długie godziny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Lepszy aparat i wspaniały ekran. Zabójca iPada 2 już jest! Windows 8 jeszcze w tym roku? Producenci nie wykazują entuzjazmu Multi w tej grze będzie inne niż wszystkie Największa na świecie ładowarka do komórek Korea Północna produkuje własne komputery Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od 11 lat Fiat nie miał takiego auta - tak może wyglądać nowe coupe "Szaleństwa" motocyklistów na stacji benzynowej - zdjęcia System rodem z Formuły 1 trafi do zwykłych aut Dacia zadziwia spojlerem i mocą - ma 850 KM Zdjęcia nowego modelu BMW wyciekły do sieci Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Stylistka ocenia dziewczyny spotkane na ulicy - zobacz! Pamiętacie Edytę Bartosiewicz? Zobaczcie, jak teraz wygląda Uwaga! Szokujące zdjęcia płuc palacza Ekspresowy deser z truskawkami Jak fotografować dzieci? 7 prostych wskazówek Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wpadka w bikini - wystająca pupa aktorki Seksowna Kim Kardashian chce być jak Kate Middleton Idealnie płaski brzuch 21-letniej aktorki 10 dni po porodzie wygląda rewelacyjnie Bieber robi interesy z rodzicami Kate Middleton Obłędny dekolt Sochy, fantastyczne nogi Kożuchowskiej - zobaczcie zdjęcia! Legendarna seksbomba wzorem dla lalek Gwiazdor nareszcie się żeni Czy ta piękna Brazylijka jest wg Was za chuda? Oto najgorętszy romans ostatnich miesięcy W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Co w blogach piszczy? Chcesz wiedzieć - zaprenumeruj Newsletter Onet Blog »  Sportowe blogi w Onet.pl Subiektywnie o sporcie i sportowcach »  Konkurencja była szybsza? Sprawdź domeny funkcjonalne i najdź wolne adresy »  Wirtualny fryzjer Zmień fryzurę na wiosnę! Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Juwenalia 2011 Kalendarz studenckich imprez z całej Polski »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Jak oszukują piloci wycieczek? Dowiemy się tego z drugiego odcinka programu "Zawody" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ożenić się z bogatą warszawianką Przy odrobinie szczęścia można ożenić się z jakąś atrakcyjną warszawianką – sam o tym myślałem. Jednak dochodziły do mnie wiadomości, że żadnemu z moich kolegów, którzy ożenili się w Warszawie, życie nie ułożyło się dobrze » Cała prawda o koloniach Jeszcze się dobrze nie zrobiło ciemno, a już nastawała cisza nocna. Wychowawcy zaczynali wówczas życie towarzyskie. Dzieci udawały, że śpią, a wychowawcy udawali, że o tym nie wiedzą » Jemu wolno wszystko, a ja mam tylko jedno prawo - siedzieć w domu i na niego czekać. Za każdym razem mała wojna… Słodkości – pyszne i efektowne Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Nowość! Mop obrotowy wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Przekonaj się jak szybkie i łatwe może być sprzątanie. WYPRÓBUJ  9,49 zł   Pasta cukrowa do depilacji  Idealna recepta na gładką skórę bez podrażnień i krostek! Depilacja pastą cukrową jest niemal bezbolesna, w przeciwieństwie do woskowej. Pasta nadaje się do depilacji całego ciała, starcza na bardzo długo, kosztując tak niewiele. Idealny wygląd przed latem! Dieta Dukana - zgubisz zbędne kilogramy 1102 oferty Cellulit precz! 996 ofert Gładkie ciało - poznaj idealny sposób 924 oferty Peelingi enzymatyczne na zdrowie skóry 477 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Twoje miejsce na Ziemi Apartament czyli naciągana terminologia Wiadomomości z rynku nieruchomości Oferty nieruchomości z Twojej okolicy Sprawdź! Mieszkania z całej Polski  ogłoszenia na mapie, zobacz okolicę i odległość od punktów usługowych Zobacz! Domy na sprzedaż  oferty na mapie - sprawdź lokalizację i otoczenie nieruchomości Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Okazja na super ceny! Tydzień bez stanika. Majteczki nawet 56% taniej! »  Modna sukienka Zobacz ponad 300 modeli z wiosennej kolekcji w rozmiarach od XS do XXXXL już od 43,99 zł »  Tylko 129 zł! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka P10 Phantom. Made in USA! »  Narożnik Timba z funkcją spania Absolutny Hit! Nowoczesny design oraz komfort w niesamowitej cenie 1299zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Paryż od 69 zł. Rezerwuj! »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 880 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Egipt All Inclusive od 1119 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    