               success  fail                               Dec  JAN  Feb      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Tusk o katastrofie smoleńskiej: ostrzegałem Putina Migalski: apeluję, żeby Pospieszalski został w TVP Iran zestrzelił zachodnie samoloty Tatry: znaleziono ciało 18-latka, przypadkiem Były wicepremier skazany, bo nie posłuchał milicji Warszawa: 170 solarek "zabezpiecza" miasto Minister broni domu gwiazdora przed zburzeniem Zamki krzyżackie trafią na listę UNESCO? Zakaz sprzedaży walentynkowych prezentów Kujawsko-pomorskie: dwie ofiary cichego zabójcy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kolejna wojna banków w Polsce: teraz płacą klientom 13 wielkich koncernów apeluje o ukaranie europejskiego kraju Rok 2011: lista zagrożeń Zaskakujące decyzje znanej firmy spożywczej Nieruchomości: kupić dom czy jeszcze poczekać? "Kondolencje" dla nowego członka strefy euro Watykan kończy z praniem brudnych pieniędzy Niespotykane wydarzenie na giełdzie (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Towarzyskie wpadki 2010 roku Pijackie wyczyny, nieudane operacje plastyczne, sensacyjne związki. Oto największe obciachy minionego roku »  Stop! Wpadka Jak zbłaźnił się Mel Gibson W programie zobaczycie najgorsze i najśmieszniejsze wpadki jakie przytrafiły się twórcom filmów, które na pewno widzieliście. W tym odcinku m.in. - "Poznaj mojego tatę", "Halloween" oraz "Zabójcza broń" » Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia minionego tygodnia   Najdziwniejsze zwierzęta na świecie    Jak osiągnąć szczęście? Odpowiedź może zdziwić Nic nie daje szczęścia na zawsze: ani miłość, ani pieniądze, ani kariera. Tylko my sami możemy sprawić, że będziemy szczęśliwi. O tym, jak to zrobić, rozmawiamy z trenerem rozwoju duchowego Maciejem Bennewiczem »  Zgrana paczka grzeszników O życiu metalowca w średnim wieku i fankach, które poza autografem nie mają na co liczyć. O imprezie z The Kelly Family i próbie podebrania jej kwiatów od fanów – rozmowa z Helloween nie musi się ograniczać do muzyki » Para pełna seksu Zmysłowa i niebezpieczna Nieletni Rome Miłość i kłamstwa Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najseksowniejsze rudzielce na świecie Co nas czeka w 2011 roku? 10 lat z życia Beckhamów VOD Dziennikarskie wpadki - katastrofalne skutki Nowa generacja szybkich pociągów Film: "Kochaj i mścij się" - polecamy Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TdS: Kowalczyk na podium, Polka musiała uznać wyższość rywalki Niepotrzebne nerwy Barcelony, nowy bohater, rekord kapitana Małysz: czekam na "bombę" Doskonały Stoch, czwórka Polaków w konkursie Zaskakująco krótki kontrakt Peszki w FC Koeln Dakar: wypadek, Polak wycofał się z wyścigu Tour de Ski: czwórka podejrzana o doping Walka gigantów wagi ciężkiej niemal pewna Media: Wisła coraz bliżej pozyskania napastnika Milan udanie zainaugurował rok w Dubaju Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Doda: tak oto wyglądały moje zwłoki po sylwestrze Młodsze Lejdis z napędem turbo, czyli seksbomby bez cellulitu Colin Farrell idzie na siłownię Tak wygląda nazistowska scena muzyczna Ładna, młoda baletnica i jej ciężkie życie "Jesteśmy polskim zespołem, bo jesteśmy Polakami, ale muzycznie nie jesteśmy polscy" Martyna Wojciechowska i zimowe kurorty Stracili trzech członków, ale i tak będą nagrywać Dziewczyna pod prysznicem zachęci do horroru Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  A miało być tak pięknie, czyli największe kity wśród gier Cyfrówka, która może spodobać się amatorom starych Zenitów Żyje z odszkodowań od spamerów Ten program pokaże jak bardzo jesteś bogaty 1000-rdzeniowe procesory? To możliwe! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jakie modele Polacy wykupywali z salonów w 2005 r. Chiński klon Mercedesa z silnikiem... Mitsubishi - zobacz Od jutra droższa podróż autostradą Urządzenie, które obniża spalanie o 20 proc. "Dostawczak" luksusowy jak Maybach Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Horoskop na styczeń - sprawdź, co cię czeka! Na jaki podryw dałaś się złapać? Hit sezonu - w tych ciuchach będziesz królową karnawału! Przepis na wspaniałą tortillę po meksykańsku Leczy ból, depresję, przyspiesza gojenie ran Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najsłynniejsza seksbomba "Playboya". Zobacz jej okładki Legenda punku z rodziną. Zobacz! Młody aktor świeżo po rozstaniu "przyłapany" z nową dziewczyną Agnieszka Chylińska urodziła córkę Zimowe buty Elle Macpherson - hit czy kit? Zobacz najnowsze zdjęcia Salmy Hayek Rodzina gwiazdy na karaibskiej plaży. Zobacz! Chciałybyście mieć taką figurę w wieku 40 lat? Blond piękność śpi z włączonym światłem lub TV Justin Bieber w stałym kontakcie z Usherem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Oni zostali rodzicami w 2010 roku! Zobacz galerię »  Najpopularniejszy pies świata Czy wiesz, o jakim psie mowa? »  We dwoje Wszystko, co trzeba wiedzieć o życiu w związku »  Karnawałowy szyk clubbingowy Wybierz mini, cekiny i efektowne dodatki - sukces murowany! »  Warto wiedzieć 6 rzeczy, których kobieta nie chce od Ciebie usłyszeć »  Njalepsze filmy 2010 roku 10 najlepszych filmowych opowieści 2010 roku »  Wydarzenia 2010 Najważniejsze wydarzenia miającego roku w raporcie specjalnym »  S.O.S. Uroda Dlaczego warto dbać o biust i pupę, czyli kwintesencja naszej kobiecości »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Niepełnosprawność i erotyka Nie jestem wzrokowcem w takim stopniu, jak przeciętny mężczyzna. Nie rusza mnie patrzenie na zdjęcia atrakcyjnych kobiet - nagich lub ubranych. Jedynie wtedy, gdy znam kobietę ze zdjęcia osobiście » Jak pozbyć się małżeńskiej nudy? Randka z romantyczną kolacją i śniadaniem do łóżka? Kusząca bielizna? Macie jakieś sposoby na ożywienie związku? » Co Cię powstrzymuje przed przyznaniem się do zdrady? Żądasz za dużo, chcesz mnie zamknąć na klucz Zima w lesie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zadbaj o zdrowie rzucając palenie z e-papierosami Pełny wybór modeli e-papierosów Liquidy (olejki) Kartridże Soczewki kontaktowe z peł- nym wyborem akcesoriów Sprawdź ofertę » Aby Twoje zęby były silne, zdrowe i lśniące Sprawdź ofertę » Preparaty dietetyczne dla poprawy samopoczucia Sprawdź ofertę » Medycyna niekonwencjo- nalna: preparaty i zioła Sprawdź ofertę » Nawilżacze i jonizatory powietrza do Twojego domu Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Mazda 6 z rocznika 2010 od:  61 393 zł Mitsubishi Lancer: rocznik 2009 od:  33 000 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów! »  Apple iPhone 4 16GB tylko za 5% ceny? Nie czekaj, sprawdź - to jest możliwe! »  Biżuteria z kryształów Swarovski! Stwórz własną najmodniejszą biżuterię już za 7,79 zł. Sprawdź! »  Pościel satynowa Delikatna pościel z satyny bawełnianej. Cena: 139zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narciarski raj: Dolomity - tanie domy wakacyjne »  Air France i KLM: wyprzedaż biletów. Rzym od 630 zł »  Zima pod palmami: Tunezja, tydzień od 749 zł. Rezerwuj »  Sprzęt zimowy: sanki, rękawice, narty. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     