               success  fail                               May  JUN  Jul      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - Znajdź fachowca Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Takie wypaczenie władzy jak za PiS nie może się powtórzyć" Najnowszy sondaż: rekordowa przewaga PO "Liczymy na wsparcie uczciwych posłów PO, którzy mają na sercu walkę z totalitaryzmem" Zagadka wyborcza w SLD. "Degradacja" Kalisza? Libia: dym nad rezydencją Kaddafiego Skandaliczne warunki w polskich więzieniach Dowcip Kaczyńskiego. "To jest dosyć obrzydliwe" Pomnik wzbudził sprzeciw sąsiedniego kraju Ujęto grupę zabójców, są w niej dwie 16-latki Urodził się z 34 palcami, czeka go operacja Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LGP: frustracja i wściekłość, Polsce grozi kompromitacja Awantura w PZPN - "ktoś chce nas wciągnąć w jakąś brudną grę" Peszko wybrał klub, odrzucił oferty z Anglii "Wrócę do polskiej kadry za dwa-trzy miesiące" Nowy piłkarz Wisły: to są jakieś bzdury "Kwestia ich przejścia do Legii jest nieaktualna" Młody polski piłkarz "gorącym towarem" Damian Jonak: to mój najtrudniejszy rywal Copa Libertadores: finał na remis, "następca Pelego" nie stworzył zagrożenia Wielki transfer? Milan oferuje 35 mln euro Onet.pl - Polecamy więcej  Milionerka i terrorystka Z opaską na oczach, zakneblowana i skrępowana Patty całe dnie spędzała z oprawcami, którzy grozili jej śmiercią. Po 2 miesiącach przystąpiła do organizacji, która ją porwała »  Polskie serce, niemiecka krew Na Euro 2008, przeciwko Polsce, strzeliłem najsmutniejsze dwa gole w moim życiu. Jeszcze przed meczem postanowiłem, że jeśli trafię, to nie zobaczycie żadnych gestów radości. Na boisku zrobiłem to, co musiałem. Czułem się, jakbym strzelał swoim » Gwiazdy, które zerwały zaręczyny i odwołały ślub   Zaćmienie Księżyca Polecamy także  Jego krewni budowali piece krematoryjne W czasie wojny Topfowie budowali coraz wydajniejsze piece krematoryjne, aby naziści mogli w nich spalać coraz więcej zwłok.  "Zawsze do usług" pisali potem na rachunkach dla SS i wysyłali piece do Auschwitz »  Bajkowy zamek bardzo blisko Polski Warowne zabudowania wykonane z czerwonej cegły, przyozdobione zielenią drzew, odbijają się w krystalicznej, niezmąconej toni jeziora. Można pomyśleć, że powstał jako prezent dla żony lub kochanki jakiegoś władcy »  Hekatomba w kołysce Bezwzględne drapieżniki, agresywne kochanki odgryzające głowy partnerom, mistrzynie kamuflażu i cierpliwości. A może filigranowe i delikatne piękności, których potomstwo jest dziesiątkowane przez maleńkiego chrząszcza? »  Jak przyspieszyć metabolizm Coraz więcej osób cierpi na zaburzenia metabolizmu, których skutkiem jest nadmierne tycie. O tym, dlaczego tak się dzieje i co zrobić, by temu zapobiec, rozmawiamy z dietetyczką Elżbietą Trojanowską. Przeczytaj » Sprawdź, jaką masz przemianę materii Mimo ciąży nie zrezygnowały z wysokich obcasów. Warto ryzykować? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najmodniejsze suknie ślubne. Bądź na bieżąco Latające rowery Trochę kościół, trochę meczet  VOD Botox przed trzydziestką - nie za wcześnie? H. Krzywonos - bohaterka Solidarności Czy grzebienie u fryzjera są zawsze czyste? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Fatalna seria: poważne problemy na kolejnej kluczowej autostradzie Olbrzymia przecena całkiem nowych mieszkań. Dodatkowo rozdają gratisy Sąsiad Polski całkowicie sparaliżowany. Historyczne wydarzenie w komunikacji (zdjęcia) Energetyczny boom: zażarta walka o 30 mld dol. Nadchodzi znaczna pomoc dla kredytobiorców Firmy boją się wyjazdów. Rozdają podwyżki Polski gigant wykorzysta łupki. Myśli o giełdzie Alarmujące dane o podróbkach: są groźne Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zdecydują, czy powstanie 290 nowych parkomatów Radni będą się dyscyplinować ucinając diety Odpowie za fikcyjne zatrudnianie cudzoziemców Wystawa "Sztuka tatuażu" w płockim muzeum Orange Warsaw Festival rusza już dziś! Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Polska tancerka w zaskakującej roli w popularnym serialu (zdjęcia) 10 największych bzdur na temat tragicznie zmarłej gwiazdy Madox wyglądą jak piękna kobieta (zdjęcia) Kiedyś należała do najśliczniejszych polskich aktorek - dziś kończy 64 lata Zdobywca Oscara chwali film z Ostaszewską Legendarny muzyk w Polsce - zobacz! Zapomniany skandalista: wolę być łobuzem Angelina Jolie rzuca zły urok Zobacz jak mała małpka rozbiera dziewczyny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak będzie wyglądał twój dom według Microsoftu Playstation 3 silniejsze niż kiedykolwiek wcześniej Miliony ludzi znikają z Facebooka, bo się znudził? Niecodzienne zastosowanie chipów RFID Ekologiczna, przenośna zmywarka na biwak Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe auto z Polski już sobotę w salonach. Znamy ceny i wersję! Powszechna wśród kierowców praktyka zbiera śmiertelne żniwo Tego Skoda jeszcze nie miała, bo nie chciała Czy motocyklista zawsze musi być "tym złym"? Francuzi też potrafią robić sportowe auta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Optycznie skracają nam nogi, ale i tak je kochamy Dlaczego mężczyźni powinni wystrzegać się niewyspanych kobiet? Zobacz, jak łączyć kolory urządzając mieszkanie Pięć przepisów na pyszne aksamitne zupy Śmiertelne skutki długiego oglądania telewizji Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Roznegliżowane aktorki na okładkach męskich pism (zdjęcia) Zachwycająca jurorka "X Factor" w krótkiej mini Znana aktorka o swoim małżeństwie z gejem Farna, Popielewicz i Mlynkova pokazały nogi Heidi Klum w turkusowej sukience. Bez stanika! Gwiazdor "Władcy Pierścieni" dźgnięty nożem podczas bijatyki o młodziutką modelkę W co ona się ubrała? Zobacz! Pippa Middleton znów do wzięcia? Zjawiskowa Magda Mielcarz na salonach Naga kobieta na metalowym koncercie (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Salon gier Tysiąc, 2-5-8 i inne. Sprawdź »  Zostań pilotem XyberMecha Weź udział w morderczej walce robotów »  Wygraj Ipody Nano Konkurs z okazji dni otwartych Narodowego Banku Polskiego »  Zdany na komunikację miejską? Sprawdź aktualne rozkłady w Twoim mieście »  Król terierów Oto najbardziej towarzyski pies »  Sportowe blogi Bądź na bieżąco ze sportowymi emocjami »  Kompleksowe diety Dieta na piękne włosy, skórę i paznokcie »  Dom na Mazurach Ten dom to marzenie każdego mieszczucha » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Lepiej na garnuszku rodziców Ania po prostu chciała wyrwać się z domu i mieć "mgr" przed nazwiskiem. Zrobiła najpierw licencjat na jednym kierunku, teraz pisze pracę magisterską z zarządzania. Choćby Ania chciała, to nie ma czym zarządzać. Nawet zarządzanie własną karierą idzie jej jakoś pod górkę… » Ślady potu pod pachami Oficjalnie nie ma czegoś takiego, jak krótka koszula do garnituru. Myślę jednak, że większym problemem są ślady potu pod pachą i zapach... » Nie potrafię już z tym walczyć – najwidoczniej jestem uzależniona. Inni chyba też. Wejdź i porozmawiaj… „Tata! Tam nie ma co jeść. Mama ciągle się odchudza”. Chcesz mieć dzieciaki - lodówka musi być pełna Na krakowskim rynku Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA LETNIA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200 cm  Idealna pościel na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo i bogata kolorystyka. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj! PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Montujesz i naprawiasz instalacje domowe?  Prowadzisz firmę i chcesz otrzymywać zlecenia? Zgłoś się do nas. U nas płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie, samodzielnie ustalając swój budżet i koszt połączenia z klientem. Nie ma prostszego sposobu na efektywny zysk! W wakacyjnym nastroju! Walizki - małe, średnie, duże 38,00 zł  Lodówka turystyczna z funkcją podgrzewania 139,00 zł  Materac welurowy INTEX dwuosobowy  191x99x22 38,99 zł  Namioty turystyczne od:  65,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Nieruchomości Zumi.pl Zobacz oferty na mapie Mieszkania z Twojej okolicy Siedziba firmy: sukces w nowej odsłonie Gdy deweloper zbankrutuje jak prawo chroni nabywców nieruchomości? Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Łódź, Śródmieście, 38 m2 158 000 zł  4 157 zł/m2 Toruń, Św. Faustyny, 90 m2 525 000 zł  4 pokoje Rzeszów, Dukielska, 64 m2 399 000 zł  3 pokoje Ostrołęka, Hallera, 38 m2 135 000 zł  2 pokoje Kraków, 54 m2 500 000 zł  2 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Moda plażowa 2011 Kostiumy kąpielowe, parea już od 13,68zł! Super okazja na udane zakupy. Sprawdź! »  Drzewo szczęścia Z rośliny tej produkowane są najdroższe perfumy świata. Cena 6,79zł. Sprawdź! »  Inwazja cen! Toshiba C660 AMD Vision, HD6310 Windows 7 Professional. Rewelacyjna cena: 1249zł! »  Choco Narzędzia Podaruj tacie na Dzień Ojca zestaw narzędzi z czekolady. Już za 29.50 PLN! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie Linie: dziś ponad 150 promocji »  Egipt All Inclusive od 1479 zł »  Sopot na długi weekend: od 55 zł / os »  Turcja All Inclusive od 1038 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    