               success  fail                               Jun  JUL  Aug      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Strona WWW - zleć wykonanie Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Polska bierze na siebie winę za śmierć Lecha Kaczyńskiego" Zaskakujący skutek masakry w Norwegii. Tego nie było w historii PO poprze znanych polityków lewicy w wyborach 800 tysiącom dzieci grozi śmierć głodowa Rosja ostro krytykuje USA. "Nie pozostawimy bez odpowiedzi takich nieprzyjaznych kroków" Flesz: deszcz zalewa Polskę; Platforma słabnie Po niezwykłej metamorfozie wraca do polityki W kilka sekund stracili dach nad głową (wideo) Aktorki w kręgu prostytucji. Szokujący raport Rodzice się bawili, gdy roczne dziecko umierało Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Jest zgoda na sprzedaż znanego polskiego banku i ubezpieczyciela Zaskakujący finał kolejowego przetargu. Wygrali zaledwie o 0,99 zł Mieszkania: to już naprawdę ostatni dzwonek Studnia bez dna: podatnicy płacą 60 mld złotych Rekordowa kwota za butelkę białego wina Widmo greckiego kryzysu nad kolejnymi krajami Przełom w sprawie budowy A2? "To kwestia dni" "Małe i średnie polskie firmy tego nie udźwigną” Ładuję treść ...  Polecamy  Rok do Londynu Onet.pl - Polecamy więcej  Piękna Polka podbija Hollywood Wystąpiła w produkcjach z Robertem De Niro, Valem Kilmerem i Sharon Stone. W sierpniu zobaczymy ją na ekranach w roli niewolnicy Conana. - To najprzystojniejszy mężczyzna, jakiego widziałam w swoim życiu - mówi o swoim partnerze »  Inwazja napalonych golasów. Europejska stolica rozpusty - Widziałem na plaży akty miłosne, które przerywała dopiero interwencja policji konnej. Wokół gromadził się już tłumek wielbicieli podglądania innych podczas seksu – mówi Luca Conti » Kate Moss w bieliźnie, skąpych ubraniach i... nago Rok do igrzysk w Londynie - zobacz magazyn specjalny  Polecamy także  Do dziś wstydzi się swej lekkomyślności Zaczęło się od zaproszenia na prezentację połączoną z wręczeniem bonu upoważniającego do darmowego pobytu w pięciogwiazdkowym hotelu. Na koniec pani Małgorzata prawie zobowiązała się do płacenia 500 euro rocznie »  Jak habibi uwodzą turystki? "Wczoraj widziałem, jak delfiny się kochały, to było  podniecające. Jutro cię tam zabiorę". Niejedna Polka już się na to złapała. Panowie, szybko i przyjemnie możecie nauczyć się uwodzenia kobiet od mistrzów » Jak podrywają Europejczycy?  Nieprzypadkowe zbiegi okoliczności Edgar Allan Poe opisał historię zagubionego na morzu statku, którego załoga poświęciła jednego z członków na posiłek. Identyczna historia miała miejsce w rzeczywistości 46 lat później. Zgadzały się nawet nazwiska »  Pisarka trudna do poskromienia Skandalistka, którą okrzyknięto bohaterką narodową. To ona wprowadziła do literatury niepokorne i odważne kobiety, które piją, przeklinają, uprawiają homoseksualną miłość, a także zniewieściałych mężczyzn » Nagie rugby w parku Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Weekend pod znakiem deszczu i burz Moment wybuchu w Oslo, panika w sklepie Talibowie powiesili ośmiolatka VOD Pokochała w końcu swój duży biust Przepisy i ćwiczenia erotyczne Czy afrodyzjaki to oszukaństwo? Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  El. LM: "polska kolonia" pokonana, wpadka faworyta El. MŚ 2014: ostateczny podział, Polska w czwartym koszyku Szalony mecz, dwie asysty reprezentanta Polski El. LE: meczu Legii nie będzie w polskiej TV Transferowy hit Argentyńczyka stał się faktem 20-latek bohaterem, Barcelona wygrywa w finale GKS Bełchatów gromi, pierwszy gol Kosowskiego Uraz snajpera - gracz MU trafił do szpitala Sensacyjny początek i kolejna wygrana Realu Piłkarz Barcelony coraz bliżej Chelsea Londyn Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zrabowany w czasie wojny obraz wraca do Muzeum Narodowego Malowanie przestrzeni miejskiej dobiega końca Niezwykły sposób uczczenia rocznicy powstania Kontrowersyjne zmiany w kontraktach piłkarzy Skorża rozczarowany transferami Legii Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Jedna z najsympatyczniejszych polskich aktorek kończy 33 lata Prywatna ceremonia pogrzebowa Amy Winehouse (zdjęcia) Nergal: Zaniemówiłem. Przeszliśmy samych siebie Najobrzydliwszy film świata we Wrocławiu Popularny prezenter TVP ma już 52 lata Tom Aldredge nie żyje Zrabowane dzieło mistrza wróciło do kraju Rodowicz i Farna znokautowane przez Dodę Batmana już nie ma. To koniec Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Idealna gra na wakacje - jest długa, ciekawa i do tego śliczna To zdjęcie musi mieć każdy, ale możesz je mieć za darmo Ubuntu nowym demonem prędkości Ten notebook może cię oślepić Twórcy "Call of Duty" już mogą się bać Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W tych autach przede wszystkim sypie się elektryka - ranking Nie możesz sprzedać samochodu? Jest na to sposób BMW M1: jedyne takie w historii firmy Polacy wykupują motocykle z salonów Złe wiadomości dla kierowców. Będzie drogo Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Taki seks możesz zapamiętać na zawsze – obyś nie musiał… Pamiętacie Katarzynę Bujakiewicz? Zobaczcie, jak teraz wygląda! Jak sobie poradzić z kłopotliwą erekcją? Kasia Tusk nie tylko na wieczór - zobacz! Ten hormon chroni kobiety przed nowotworem Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Schudły tak bardzo, że aż trudno je poznać. Zobacz! Piękna polska wokalistka kończy 30 lat. Wygląda na swój wiek? 26-letni aktor o związku z 57-letnią gwiazdą: jest piękna i inteligentna Tancerka go-go z "Top Model" w ciąży! Joanna Krupa na Mazurach - zobacz zdjęcia! Śliczna Suri Cruise na spacerze z laleczką Zielony dres i skórzana kurtka - hit czy kit? Paula Marciniak bawiła się na imieninach (zdjęcia) W wieku 39 lat została po raz pierwszy mamą Doda zajęła dwunaste miejsce na liście najseksowniejszych kobiet świata W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Studencie! Masz już stancję? Znajdź mieszkanie w okazyjnych cenach »  Polska na weekend Sprawdź, gdzie spędzić krótki urlop za małe pieniądze »  Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Liga Europy, grają Śląsk i Legia Najświeższe doniesienia z boisk, tabele wyników »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Rak wątroby Od wirusowego zapalenia wątroby do raka wątrobowokomórkowego »  Profesjonalna strona www Twoja wizytówka w sieci. Wyślij darmowe zlecenie do projektantów »  Masz kredyt? Bądź na bieżąco Kredyty w walutach. Sprawdź co radzą eksperci » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Przerażała mnie obojętność, chłód, milczenie Odrzucenie. Bolało, wprawiało w konsternację i zwątpienie. Noc, w której nie zasypiamy splątani z sobą nawzajem, chociaż w jednym łóżku, pod jedną kołdrą. Wciąż czułam tylko sam magiczny erotyzm » Czasami każdy ma ochotę na "skok w bok" Miała już dosyć swojego męża. Postanowiła zaszaleć i poznać kogoś, kto zrozumie jej potrzeby. Znalazła go na czacie. Wejdź do pokoju i spotkaj kogoś interesującego » Im więcej facet inwestuje w wygląd swej laski, tym bardziej żal mu ją stracić. Im lepszy rezultat "tuningu", tym większy jego... powód do dumy Tatuaże są sexy Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  1399,00 zł   -26% taniej Laptop Packard Bell TM81  Wyposażony w potężny procesor AMD PHENOM X3 N830 oraz wydajną kartę grafiki Radeon HD5470. Laptop z oryginalnym oprogramowaniem o wartości 700zł! Windows 7 + Office Starter + Adobe Photoshop Elements 8. Zajmujesz się renowacją podłóg?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. Reklamuj się efektywnie! NOWOŚĆ  89,99 zł   Elegancka marynarka  Elegancka, bawełniana marynarka w czterech wyjątkowych kolorach! POLECAMY od:  22,00 zł Torebki od Atmosphere  Kopertówki, do ręki, w rozmiarze XXL i inne - wybierz modną torebkę dla siebie! OKAZJA od:  29,90 zł Baleriny, tenisówki, meliski  Latem postaw na wygodę i najnowsze trendy. Zobacz co się teraz nosi! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Audi A8 od:  31 000 zł Audi: modele » Opel Vectra: rocznik 1999 od:  14 900 zł Opel: modele » Mercedes-Benz S 500 od:  7 500 zł Mercedes: modele » Toyota RAV-4 od:  34 900 zł Toyota: modele » Volkswagen Touareg od:  69 900 zł Volkswagen: modele » Land Rover Freelander: rocznik 2006 od:  29 700 zł Land Rover: modele » Mercedes-Benz ML 270 od:  21 867 zł Mercedes: modele » Renault Kangoo: 2002 r. od:  5 500 zł Renault: modele » Fiat Punto Evo od:  41 500 zł Fiat: modele » Volvo XC 90 od:  68 500 zł Volvo: modele » Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wietrzymy magazyny Biustonosze od 19,99! Ponad 200 modeli bielizny do wyboru. Sprawdź. »  Czekoladowa ekstaza Spełnij pragnienia swojego ciała. Tylko dzisiaj 50% taniej »  Beżowe bojówki! Idealne na lato, wygodne, lekkie spodnie, 100% bawełna. Tylko 119 zl! »  Nowa lustrzanka Sony A55 Tylko za 10 zł ? Oczywiście! Nie czekaj - skorzystaj z okazji już dziś! » Twoja oferta tutaj » Podróże  LOT: lataj tanio po Polsce od 99 zł »  Włochy Last Minute: od 1021 zł »  HIT! Bułgaria Last Minute: od 890 zł »  Przewodniki Krodo. Ostatnie dni darmowej promocji. Zobacz! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    