               success  fail                               May  JUN  Jul      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl PoProblemie.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kolejna osoba z podejrzeniem zakażenia bakterią E.coli Znamy nazwiska dwóch kolejnych ofiar katastrofy awionetek Jan Rokita w słynnej klinice. Pomógł kard. Dziwisz "To absurd i pokręcenie z poplątaniem" Tatry: odnaleziono ciało brytyjskiego turysty Iran wysłał okręty podwodne. Co zrobi Izrael? Tajemnicza choroba atakuje afrykańskie dzieci Molestujący 15-latkę proboszcz został ukarany Oto główny "zabójca" mężczyzn w Europie Została babcią 3 lata po śmierci jedynego syna Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Małysz zaczyna karierę rajdowca, Polak nie będzie klasyfikowany "Jak skończyli Francuzi w Doniecku, tak zaczną w Warszawie" Kuszczak głównym celem ekipy z Premier League Gwiazdor reprezentacji Polski "wyleciał" z klubu Francuskie media: Obraniak odchodzi z Lille NBA: rewolucja w drużynie Marcina Gortata? Piłkarz Widzewa odchodzi do... IV ligi Luis Enrique chce czterech piłkarzy Barcelony Gwiazda Borussii Dortmund myśli o odejściu Turcy chcą kupić połowę reprezentacji Szwecji Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Kulisy ostrej gry. "Biczowanie Kuźniarem" "Byłem naiwny i nie widziałem tej dżungli, która się robi dookoła. To uboczne skutki tej decyzji" – mówi Jarosław Kuźniar w wywiadzie, którego udzielił po finałowym odcinku "X Factor". Dziennikarz jednak dodaje, że niczego nie żałuje »  "Wielki żal" Jerzego Dudka Najlepszy polski bramkarz zdradza kulisy jednej z najważniejszych decyzji w swoim życiu.  - Syn nazwałby mnie starym wariatem – mówi Dudek w specjalnym wywiadzie dla Onet.pl » Są seksowne, ale wstydzą się swoich nóg   Polecamy także  Życie obok drogiej "prostytutki" Skutki tej "zabawy" mogą być tragiczne. Tomek stracił żonę, pracę i przyszłość. Doprowadził się do ruiny. A wszystko zaczynało się zazwyczaj od słów: "Cześć suko, dzisiaj musisz mi dać". »  Każdy wieczór to początek koszmaru Jest wzorowym pracownikiem, majętnym człowiekiem. Każdego ranka stawia się w biurze. Na pozór prowadzi udane życie, ale to tylko pozory, za którymi ukrywa swój dramat »  Drastyczna kara za "chińskie ksenony" Na drogach można coraz częściej spotkać leciwe auta z ksenonowymi palnikami w reflektorach. Ich właściciele muszą liczyć się z otrzymaniem mandatu, zakazem używania samochodu oraz utratą dowodu rejestracyjnego »  Jak torturowano Joannę Liszowską? Dziś są gwiazdami, ich nazwiska zna cała Polska. Zanim stali się sławni, musieli przejść swoje "piekło". Jak torturowano na studiach czołówkę polskich aktorów? Sposobów było naprawdę dużo » Seksowna aktorka o azjatycko-słowiańskich korzeniach Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Królik-mutant" z Fukushimy Te letnie sukienki cię zachwycą Zamieszanie z ranną dziewczynką VOD Nienawidzę ojczyma! Czy zdrowo jest nosić obcasy cały dzień? Podobno faceci kochają zmarszczki u kobiet! Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Niemieckie media: Polsce grozi wielka klęska na Euro 2012 Znana sieć sklepów budowlanych rusza ze sprzedażą internetową Sąsiad Polski drastycznie podwyższa ceny paliw Dreamliner wyląduje w Warszawie (zdjęcia) Dramat polskich rolników: potrzebujemy pomocy Rewolucyjna usługa firmy Apple. Steve Jobs: pierwszy raz obserwujemy coś takiego Przybędzie miejsc pracy i wzrośnie sprzedaż Jak odróżnić podrobiony banknot od oryginału? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Autobusy wciąż zawodzą. Męcząca podróż bez klimatyzacji Ruszy niecodzienny bank, pierwszy w Polsce Warszawiacy mogą za darmo zaczipować pupila Areszt młodych ludzi podejrzanych o rozboje Muzeum udostępnia swoje archiwa Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Bohosiewicz, Stenka, Cielecka. Zmysłowe gwiazdy w Gdyni! Seksowna gwiazda "Na wspólnej", która pozowała nago do "Playboya" Wojewódzki nie zasiądzie w jury show TVN Popularny polski serial traci widzów Krew i brzydota na koncercie Justyny (zdjęcia) Śmiałe sceny erotyczne kochanków w filmie Gienek Loska założył się "o flaszkę" Erotyczne obrazki nie tylko dla dzieci Cztery tragedie, które zmieniły jej życie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  "Facebook" zakazany we Francji. Sprawdź dlaczego Czy fani tej gry zaakceptują rewolucję w sterowaniu? Tak wygląda nowe Playstation (wideo) Apple wypuściło "ryczącego lwa" Komórki z GPS robią furorę. Czy to koniec nawigacji samochodowej? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rasowy kabriolet Skody ujrzał światło dzienne - tak wygląda! Zobacz, co powstało z połączenia osobowego Fiata i Żuka Nowy model, w którym nie otwierają się szyby Fiat przejął motoryzacyjnego giganta Pomarańczowe BMW do "szpanu" - 323 km/h Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Anna Mucha wprost promienieje w ciąży - zobaczcie! Była krytykowana za kiczowate stroje, teraz zaskoczyła elegancją Pyszne owoce, które orzeźwiają lepiej niż kawa Swojego mężczyzny nie wybrałaś przypadkowo Twoje dziecko nudzi się w domu? Puść mu bajkę! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jedna ma długie i zgrabne nogi, druga - bardzo ponętny dekolt 44-letnia polska gwiazda ma nogi jak nastolatka. Zobacz zdjęcia! Córka aktora skazana za zabójstwo dziecka Krzysztof Ibisz z raną na twarzy (zdjęcia) Ta kobieta to dopiero wulkan seksu - zobaczcie! Gwiazda odsłoniła piersi i kragłą pupę (zdjęcia) Młoda seksbomba zastąpiła starszą gwiazdę Zobacz pierścionki zaręczynowe Kim Kardashian, Agnieszki Popielewicz i innych znanych kobiet Kręciły nastolatków i ich ojców (zdjęcia) Seksowna i wysportowana siostra księżnej W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Droga do Euro 2012 Jesteś kibicem? Trzymaj rękę na pulsie »  Prowadzisz swój biznes regionalnie? Dopasuj adres strony do Twojej działalności! »  Wirtualny fryzjer Zmień fryzurę! Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Studiuj z głową Gdzie studiować najpopularniejsze kierunki by znaleźć pracę »  Piszemy kryminał Jest pierwszy trup. Od Ciebie zależy, czy będą następne »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie wiemy jak się zachować we własnym domu Syn przywiózł w święta wielkanocne przyszłą synową. Powiedziała grzecznie dzień dobry, weszli do jego pokoju, posiedzieli z godzinę, pojechali. Wcześniej usiłowaliśmy przyjmować ją serdecznie... » Jestem w ciąży, nagle stałam się złą pracownicą Szefowa zaczęła mi wmawiać, że nie wywiązuję się ze swoich obowiązków, że źle odnoszę się klientów. Miała też pretensje, że nie powiedziałam jej o planowanej ciąży » W Polsce to wy macie raj na ziemi Przyjaźnię się z Ukrainką. Czasami mi opowiada jak tam u nich jest. Naprawdę, aż nie chce się wierzyć » Kolorowa biżuteria na ciepłe czerwcowe dni Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  99,00 zł   Wysyłka 0 zł Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. PoProblemie.pl DARMOWE ZLECANIE USŁUG Przeprowadzka  Czeka Cię przeprowadzka? Jesteś przerażony/a wizją dźwigania pudeł, mebli i wielokrotnych kursów autem od celu do celu? Wyślij darmowe zlecenie do firm przeprowadzkowych i miej problem z głowy. Świat elektroniki Laptop Asus K52F K52 P6100 3GB 320G HDMI 1259,00 zł  Dysk zewnętrzny Western Digital 2TB 289,00 zł  Netbook Asus Eee PC 1005PX 10" - lekki i poręczny 819,00 zł  Samsung Galaxy Ace od:  699,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Sprawdź  500 000 zł   3 pokoje Warszawa, Bemowo, 63,5 m2  Mieszkanie bardzo czyste, po gruntownym remoncie. Do sprzedaży z pełnym wyposażeniem Wybierz  495 000 zł   dom Michałów-Reginów, 190 m2  Do sprzedania połówka bliźniaka wybudowana na działce o pow. 630m2 Zobacz  1 332 380 zł   2 pokoje Gdynia, Orłowo, 70,1 m2  Wyjątkowa i Prestiżowa inwestycja zlokalizowana w najpiękniejszej dzielnicy Gdyni, 200 metrów od orłowskiej plaży Warto  268 000 zł   2 pokoje Kraków, Krowodrza, 104 m2  Urocze mieszkanie na poddaszu, na kameralnym osiedlu w Bronowicach Wielkich do sprzedania Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Bielizna damska Najwyższa jakość. Ponad 400 starannie dobranych produktów. Cena: 48,71zł »  Stop kleszczom i komarom! Spraye, kremy, żele, mleczka przeciw komarom juz od 6.77 zł. Dostawa 24h! Sprawdź! »  Nowy Nikon D7000 Nawet 90% taniej?Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Imprezowa ruletka Naprawdę wkręca! Wspaniała zabawa już za 55,00zł! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja do USA: Nowy Jork od 1479 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    