               success  fail                               Jun  JUL  Aug      01      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kaczyński: spełniły się moje obawy związane z hegemonizmem Kaddafi grozi Europie. "Radzę wam uziemić samoloty" Lewandowski: nie takie rzeczy Polska pokonała "Drogi Donaldzie, liczę na twój rząd, na Polaków" Szokujący happening posła w Sejmie (wideo) Flesz: Polska na czele UE. "Kurde, niesamowite!" Ostra reakcja PiS na sondaż. Grożą pozwem Zlokalizowano "pole śmierci" Polaków Kompleks bunkrów Hitlera wzbudza obawy Ciało kobiety dwa dni leżało na dnie basenu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Od dziś obowiązują nowe stawki. Podatek wzrośnie nawet 1250 razy Wielka ucieczka banków z Rosji. Korupcja, biurokracja i złe prawo Kolejna spółka telekomunikacyjna na sprzedaż Globalna sieć handlowa obniża pensję prezesowi Solorz: to ogromna szansa dla polskiego rynku Spadły ceny nieruchomości w wielu miastach Kolejny dobry dzień dla części kredytobiorców Zmiany w opłatach za połączenia telefoniczne Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy więcej  Kiedyś się z nich śmialiśmy, dziś pożądamy Ten się śmieje, kto się śmieje ostatni. W przypadku kilku producentów samochodów to przysłowie jest jak najbardziej na miejscu. Jeszcze kilkanaście lat temu te marki były obiektami drwin. Dziś sprzedają się jak ciepłe bułeczki - także w Polsce » Książę Albert i Charlene wzięli ślub cywilny! Pierwsze zdjęcia Wybierz najseksowniejszą wokalistkę Europy. Od nas Doda   Polecamy także  Niesamowite ciało 72-latka Zdjęcie sprzed lat przedstawia pana w średnim wieku z nadwagą i owłosioną klatką. Na drugim, aktualnym, 72-latek do złudzenia przypomina dziadka z reklamy Werther’s Original, ale z ciałem Schwarzeneggera »  W Polsce jest ich 170. Widzą makabryczne rzeczy Wśród pacjentów, którzy najbardziej zapadli mu w pamięć, Piotr Osuch wymienia kobietę, której mąż odgryzł nos, dziecko z ręką zmieloną w maszynce do mięsa czy znanego prezentera telewizyjnego poparzonego w pożarze »  Rude Tube Auć! To musiało boleć! Co może być zabawniejsze od podpalenia spodni kolegi? Chyba tylko wydepilowanie brwi śpiącej narzeczonej... Obejrzyj 20 najbardziej bolesnych filmików z YouTube'a »  Mówiła męskimi głosami i miała nadludzką siłę W 1968 roku nastolatka zaczęła skarżyć się na pierwsze ataki demoniczne, ale lekarze zdiagnozowali u niej padaczkę. Przez następnych sześć lat dziewczyna faszerowana była silnymi lekami antyepileptycznymi » Śmieszne miny Kate Middleton Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kiedy poprawa? Prognoza na weekend i kolejne dni Trąba powietrzna w Bydgoszczy - tak to wyglądało  VOD Jak przygotować dobre sushi? Rady ekspertów "Teksańska masakra piłą mechaniczną" "Cud narodzin"- walka o życie w inkubatorze Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Prezes PZPS zdradził nazwisko nowego trenera polskich siatkarek Rusza Copa America: wielka piłka i wielkie gwiazdy w Argentynie LM: polskie zespoły poznały rywali Kolejny piłkarz wzmocnił Wisłę Kraków Klub wystawił Polaka na listę transferową Obrońca Korony na testach w West Ham United Wimbledon: finał marzeń w Londynie Kolejny polski akcent w Borussii Dortmund "Chcę dokończyć to, co rozpoczął Gołota" Znany biegacz zginął pod kołami tramwaju Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Chmury, deszcz, zimno. Pogoda na weekend Ofiary katastrofy smoleńskiej patronami stołecznych ulic Wielki koncert na inaugurację polskiej prezydencji Akt oskarżenia ws. b. wiceszefa płockiej policji Kwiatowy, gigantyczny dywan na Pl. Zamkowym Rozrywka Rozrywka Open'er | Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Ulewa na wielkiej imprezie w Polsce. Ponad 60 tys. osób zmokło Wałęsa, Jan Paweł II, Kubica i długo nic? Nieprawda. Mamy Darskiego Jedna z najstarszych aktorek kończy 95 lat! Była uroczą prostytutką, teraz kocha się w uczniu Co wiesz o Julii Roberts i Tomie Hanksie? Są małżeństwem od 10 lat, wiodą nudne życie; kochanka to dla męża zmysłowe orzeźwienie Tak się bawi polska (i nie tylko) młodzież! Jego głowa wybuchła w piątek! Znany komentator obraził kobiety i stracił pracę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pościgi i strzelaniny, czyli polska gra, której nie trzeba się wstydzić Solorz-Żak kupuje Plusa. Co dalej z telekomunikacją w Polsce? iPhone 5 powinien wyglądać właśnie tak Wyjątkowa klimatyczna gra bez kolorowej grafiki Dwurdzeniowe procesory trafią do telewizorów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od dziś zaczną obowiązywać nowe zasady - odczujemy je w portfelach Poważna wpadka prezydenta Rosji - auto samo odjechało (film) Wiadomo, co można zrobić, by paliwo było tańsze Nowa maszyna z Japonii, którą znamy od dawna Opel stanie się marką premium Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Dwaj najwięksi wrogowie szczupłej sylwetki - poznaj ich! Czy alkohol obniża skuteczność pigułek antykoncepcyjnych? Czy taki orgazm jest gorszy? Horoskop miesięczny - co przyniesie lipiec? Jak szybko zrobić naleśniki – rady i przepisy Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zjawiskowa księżna Catherine w koronkowej sukni (zdjęcia) Schudła 27 kilogramów. Zobacz, jak wygląda! Zaskakująca metamorfoza seksownej gwiazdy Najsłynniejsza seksbomba lat 90. kończy 44 lata Pippa Middleton 2 dni z rzędu w tej samej sukni Apetyczne ciało wokalistki w pełnej okazałości Ala Janosz wraca na salony. Jak wygląda? Jedna z najpiękniejszych kobiet świata nie zamierza nigdy wychodzić za mąż Książę Harry stracił głowę dla tej sexy kobiety 58-letni aktor porzucony przez 26-letnią modelkę W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i video »  Zabawa, flirt a może miłość? Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Masz kredyt we frankach? Sprawdź jak gospodarki świata wpływają na jego wysokość »  Śpiewaj polskie piosenki Pokaż jak się bawisz i zostań gwiazdą Internetu »  Pogoda dla Polski Jedziesz na wakacje? Sprawdź pogodę na nadchodzące tygodnie »  Wakacyjny rejs po morzu Romantyczna randka, czy może wypad z paczką? Rezerwuj za darmo »  Wakacyjne Last Minute Egipt, Turcja, Tunezja już od 999 zł »  Orzeźwia i poprawia potencję Nie ma jak zimny arbuz na upalne dni »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Myślał, że może ją zatrzymać Kilka razy Andrzej dostał nawet w twarz za to, że próbuje ratować rodzinę, której tak naprawdę już nie było. Prośby dzieci również nie robiły na niej wrażenia. W sądzie twardo obstawała przy swoim... » Przegoniłam teściową z domu Chciała, żebym się do niej przeprowadziła, ale nie po to, żebym nie była sama, tylko aby mogła mieć mnie na oku i kontrolować żebym całej pensji nie przetrwoniła » Zapraszasz dwie osoby, przychodzi osiem Na zaproszeniu ujęte, że z osobą towarzyszącą i... mały szok. Jedna para zjawiła się wraz z czwórką swoich dzieci, ale to tak za mało, więc zabrali ze sobą kuzyna z żoną... » Z wizytą we Włoszech Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA LETNIA PROMOCJA  18,99 zł   70 wzorów Komplet pościeli 160x200 cm  Komplet pościeli bawełnianej w żywych kolorach i o wyjątkowym wzornictwie, który nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Spraw by Twoje sny były kolorowe! PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zgłoś się do serwisu PoProblemie.pl i reklamuj się efektywnie! U nas płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Buty, które warto mieć w szafie tego lata Czółenka w najmodniejszym kolorze nude od:  69,00 zł Sandały na koturnie - hit sezonu! od:  63,00 zł Kalosze na deszczowe, letnie dni od:  28,90 zł Buty sportowe od znanych firm od:  99,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Dobry projekt  2250 zł   155,8 m2 Projekt domu - Sielski  Dom wyglądem przypomina angielską posiadłość. Zgrabny, prosty w budowie, przytulny Z klasą  2190 zł   141,4 m2 Projekt domu - Elegancki  Doskonałe proporcje i oszczędna forma sprawiają, że ten piętrowy dom wygląda jak elegancka miejska kamienica Letni  1290 zł   29,4 m2 Projekt domu - Calineczka  Zgrabny domek letni, w którym wakacje może wygodnie spędzić trzy-, a nawet czteroosobowa rodzina W sam raz  1895 zł   88,6 m2 Projekt domu - Smyk  Mały, zgrabny dom w którym maksymalnie wykorzystano niewielką powierzchnię Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Wyprzedaże bielizny! Np. push-up 29,99. Duży magazyn, wysyłka w 24h! Sprawdź »  Tylko 99zł! Wiatrówka kal.4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 »  Grill elektryczny Jest mnóstwo powodów, dla których musisz go mieć. Cena: 99 zł! Sprawdź już teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Barcelona, Madryt - już od 108 zł »  Turcja, Sousse. All Inclusive od 1145 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 950 zł »  Weekend w Krakowie, zabawa do rana » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    