               success  fail                               Feb  MAR  Apr      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Sponsor Radia Maryja oferował mi 200 tys. dolarów. Odmówiłem" Młodzi politycy: PiS to "ściema", Kaczyński nas nie nabierze Pielęgniarki w Pałacu. "Potrzebujemy wsparcia" Polityk SLD: miał być guru, a skupił się na rozkręcaniu knajpowego biznesu Kłopoty w Libii. Premier Włoch boi się odwetu? Pierścień prymasa Wyszyńskiego zniszczony Japonia: anonimowi bohaterowie z Fukushimy Niezwykły system rozpozna myśli przestępcy Zemsta grubego chłopca hitem internetu (wideo) Sensacyjne odkrycie: nowy rodzaj gwiazd Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Istotna ustawa trafi do TK. Ważą się losy tysięcy pracowników Politycy zaskoczeni pomysłem resortu finansów. "To kuriozalny pomysł" Rozliczenie PIT: specjalne oferty dla podatników Paliwa: padł kolejny "rekord wszech czasów" Telekomunikacja Polska sprzedaje ważną spółkę Niecodzienny pomysł Chińczyków na hotel Dobre informacje dla odbiorców gazu w Polsce Najmodniejsze zegarki na świecie (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Dom i ogród Onet.pl - Polecamy więcej  Panowie, co się  z wami stało? Regulują brwi, wybielają zęby, noszą specjalną bieliznę maskującą, wstrzykują botoks. Decydują się na zabiegi, przy których wymięka niejedna kobieta » Jaki jest nowy ideał mężczyzny?  Sfory Moskwy Kiedy jednego z mieszkańców Moskwy dopadała sportowa pasja, wsiadał w dżipa i przez okno auta prażył z kałacha do bezdomnych psów pałętających się po osiedlach. Kosił je jak łany zboża » Transmisja obrad Sejmu - oglądaj na żywo w Onet.tv  Dziewczyny F1 - "piękny" kalendarz Polecamy także  Jak zwracać się do teściowej? Mamo, proszę pani czy może Dzidka? Okazuje się, że odpowiedź na to pytanie dla większości świeżo poślubionych wciąż nie jest prosta ani oczywista. Niektórzy walczą z "mamusią" aż do rozwodu »  Ćwicz dużo i rzuć podjadanie! Agnieszka ma 37 lat, jest mamą dwójki dzieci. Jej największym problemem jest waga. Przed pierwszym porodem ważyła 108 kg. Po pierwszej ciąży udało jej się schudnąć, po drugiej waży 95 kg »  Jak nie dostać dwóch punktów karnych i 200-złotowego mandatu Nie brakuje kierowców, którzy zamiast świateł mijania włączają reflektory przeciwmgielne. Grozi za to mandat i punkty karne. W części samochodów najniżej położone lampy mogą być jednak włączone legalnie »  Niezłośliwe nowotwory kobiet Są to guzy łagodne, więc dlaczego się nimi zajmować? Są najliczniejszą grupą nowotworów u kobiet (10-20% dla całej populacji). Dotyczą szczególnie kobiet między 35. a 55. rokiem życia Czy zawsze są objawy? » Kolczyki XXL – zobacz, jak je noszą gwiazdy Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zrób to inaczej niż zwykle - coś na śniadanie Córka zmieniła jego życie Ciekawe pomysły do wykorzystania w twoim domu VOD Książki, które odchudzają. Sprawdź to! Osoby publiczne kaleczą język polski Precz z kompleksami! Doceń atuty swojego ciała! Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Mikołaj Sokół dla Onet.pl: stary układ sił w nowym sezonie Kadra Smudy ma szansę powtórzyć osiągnięcie sprzed 31 lat Trener Polonii: to nie pieniądze mnie przekonały "Stoch to całkiem inny skoczek niż Małysz" Trener polskich mistrzów świata chce odejść "Przez Reinę mogliśmy stracić Szczęsnego" Matlak: to jest tragiczna sytuacja Hannu Lepistoe: ostatnio przesadziłem z pracą Kadrowicz Smudy: obserwują mnie wielkie kluby Małysz: głupio mi było podpisując paszporty Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wilanów wymyślił program lojalnościowy dla mieszkańców Prokuratur postawi zarzuty po śmierci biznesmena Prezydent odznaczył żołnierzy Szarych Szeregów Protest pracowników Orlenu przeciw podwyżkom Nadchodzi koniec ery ikarusa w stolicy Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Gwiazda polskiej edycji "Mam talent!" debiutuje w kinie Rozpoczynał w TVP, potem był Polsat, ale popularność osiągnął dzięki TVN Aktor znany z filmów Tarantino w Polsce! Sablewska: macie naprawdę fajne tyłki "To, co się wydarzyło to wielka tragedia" "Kłamstwo! Kopernik była kobietą" Tak to się robi po francusku (zdjęcia) Wielki przekręt w popularnej Tele-loterii Gwiazda "Na wspólnej" jako chciwa kucharka Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jak z iPada zrobić wygodnego netbooka? Wrocławskie studio atakuje świat ze swoją nową grą Ostatnia szansa na bilety na EURO 2012 Czy dzięki temu komputery będą wreszcie ciche? Zobacz kafejkę internetową w nowej odsłonie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jakie są skutki zderzenia nowego auta z 20-letnim (film) Kierowcy tankujący LPG mają kolejne powody do optymizmu Ma 95 KM i doskonale sprawdzi się na wsi Zaskakujące wyniki rankingu niezawodności Rumuńska Dacia świętuje kolejny sukces Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Głośny seks, wieczne remonty, czyli czym wkurzają nas sąsiedzi Twoje oczy są niebieskie? Możesz mieć z tego powodu problemy Oszukaj czas - 15 makijażowych sztuczek 10 słodkości, które oczarują twoich znajomych Uciążliwa dolegliwość 14 mln. Polaków Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobaczcie, co nosi partnerka Jana Kulczyka Schudła aż 36 kg, ponieważ nikt nie zauważył jej ciąży (zdjęcia) Wystająca pierś gwiazdki Disneya (zdjęcia) Zobacz śliczną i skromną Anię Wiśniewską Gwiazda Hollywood w sukience polskiej projektanki - ostra krytyka kreacji (zdjęcia) Czy te rozebrane modelki są w Twoim typie? Monika Richardson na galowo - zobacz! Anna Przybylska urodziła syna! "Śmierć Paula wciąż odbija się na moim życiu" Uczestniczka "Mam talent!" na salonach W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Skończ z samotnością 3,5 miliona osób szuka swojej połówki. Zarejestruj się teraz »  Jazzówki czy baleriny? Sprawdź co będzie modne tej wiosny »  Zapraszamy do zabawy Wybierz własne, idealne miejsce na wiosenny weekend »  Bilety lotnicze KLM i Air France Paryż, Madryt, Lizbona. Promocja tylko do końca marca »  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Cofnij zegar Zobacz, dlaczego warto i jak wziąć zdrowie we własne ręce »  Komunikację miejska pod ręką Wyznacz najdogodniejszą trasę dojazdu na Zumi.pl »  Firefox 4.0 Ściągnij nową wersję popularnej przeglądarki internetowej »  Dziś walczą Biało-Czerwoni Przed Euro 2012: Mecz Litwa – Polska » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pozbawiona instynktu macierzyńskiego "Najgorzej jest znieść tą okropną manię dziecioróbstwa, która panuje dookoła sprawiając, że społeczeństwo zupełnie oszalało na punkcie tych pasożytów. Bo jak inaczej nazwać to coś co zagnieżdża się w brzuchu na 9 miesięcy i czerpie z człowieka wszystko co najlepsze?" » Zabrała dziecko i uciekła Matka zostawiła przywieziony starszej córce tort urodzinowy na schodach przed domem, zabrała młodszą i uciekła... » Na klatce stoi cieć, co się boi nawet odkłonić. Miotłę ściska w dłoni... Czy boisz się kolejnej atomowej katastrofy?  Birma - jeszcze przed trzęsieniem ziemi Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  18,49 zł   Truskawka pnąca 150cm  Nowoczesna i oryginalna odmiana truskawki pnącej. Idealna do uprawy w doniczkach na balkonach i tarasach. Owoce bardzo duże, soczyste i aromatyczne. Poczuj smak wiosny! ZLEĆ USŁUGĘ   Prywatny, zielony raj  Wiosna w pełnej krasie w Twoim ogrodzie! Usługodawcy specjalizujący się w ogrodnictwie wykonają dla Ciebie wszelkie prace - wystarczy wysłać zlecenie, tu i teraz, za darmo. Specjaliści oddzwonią! Owocowo mi! Koktajl truskawkowy - dieta proteinowa 39,00 zł  Truskawkowe ciało od:  2,00 zł Owocowe błyszczyki do ust 19,00 zł  Owocowe perfumy i wody toaletowe od:  18,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości od:  672 zł Wakacje w Chorwacji  Apartamenty w Dalmacji, blisko morza od:  430 zł Promocja KLM, Air France  Paryż, Madryt, Lizbona (do 31.03) od:  1350 zł Grecja, antyczna przygoda  hotel 3*, 9 dni, wycieczka objazdowa od:  60 zł Weekend w Pradze  Tanie noclegi na weekend majowy Turystyka Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  Fotele masujące! Różne modele i kolory. Tylko dzisiaj już od 699zł. Ilość ograniczona! Wysyłka gratis! Zobacz! »  Narożnik Timba Absolutny Hit! Nowoczesny design, funkcja spania i pojemnik na pościel w niesamowitej cenie 1099zł! »  Beżowe bojówki! Super-ergonomiczne spodnie w modnym kolorze, 100% bawełna. Tylko 109 zl! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja Lufthansy: Mediolan od 150 zł »  Najpiękniejsze letnie oferty już od 1498 zł »  Tajlandia, piaszczyste plaże od 4590 zł »  Pożegnaj zimę nad morzem. Noclegi od 35 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     