               success  fail                               Feb  MAR  Apr      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Stworzeni dla Siebie - szukaj miłości Przepis na życie - nowy serial Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Problem z odczytaniem kłótni gen. Błasika z kapitanem Tu-154? Komorowski: to poważne zagrożenie dla Polski Kulisy życia Pierwszej Damy Słowacja: śmiertelny wypadek Polki na nartach Kobiecy rząd? Jest już kandydatka na premiera Libia: powstańcy próbują kontynuować ofensywę Rocznica wprowadzenia kartek na żywność Opowieść Polaka, który gotował Kaddafiemu Niecodzienny gość na karnawale w Wenecji 188 osób "rannych" w bitwie na pomarańcze Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Rząd szykuje wielkie zwolnienia wbrew decyzji prezydenta Surowce: rekordowa seria nieudanych odwiertów w Norwegii Kurczy się rynek kredytów w Polsce GDDKiA: opłaty od kierowców zamiast dopłat UE Szpitale przekroczyły kontrakty o miliard złotych To jedna z najszybciej rozwijających się branż Innowacyjny projekt: energia prosto z wulkanu Uciążliwe zmiany na warszawskiej giełdzie Onet.pl - Polecamy więcej  Niezwykła kariera kurzej łapy Kazimierz Jakubiak odkrył żyłę złota cztery lata temu. W zasadzie ona sama się do niego zgłosiła. Albert Lam, chiński przedsiębiorca na stałe mieszkający w Stanach Zjednoczonych, poszukiwał u nas dostawcy tego egzotycznego towaru. Nikt inny się nie kwapił »  Za nami pierwszy odcinek "X Factor" Zachwycająca Lonia i cudzoziemcy nie do pobicia Maja Sablewska, Czesław Mozil i Kuba Wojewódzki przesłuchali trzynastu uczestników. Sprawdź, kto poradził sobie najlepiej i wytypuj swoich faworytów. Relacja z programu » Adriana Lima w programie "Early Show". Ubrana też jest pociągająca!     Polecamy także  Koniec samowoli banków w ustalaniu spreadów Posiadacze kredytów we frankach i w euro co miesiąc płacą bankowi dodatkową daninę wynikającą z przeliczenia obcej waluty na złote. Różnica pomiędzy kursem i sprzedaży wynosi czasami nawet kilkanaście procent »  Na tropie długowieczności U ekwadorskich wieśniaków wykryto mutację, która zdaniem niektórych biologów rzuca nowe światło na kwestie długowieczności. Ludzie ci są bardzo mali. Zwykle mają około metra wzrostu i cierpią na rzadką chorobę »  Miasto bardzo starej sekty Na szczytach Wież Milczenia układano ciała zmarłych – w zewnętrznym kręgu mężczyzn, następnie dzieci, wewnątrz kobiety. Gdy drapieżne ptaki oczyściły ciało do kości, to, co zostało zrzucano do wnętrza wieży i układano nowy krąg »  Koreańska nowość twórcy Volkswagenów Nowy samochód jest dziełem słynnego projektanta Petera Schreyera. To on stoi za udanymi projektami Audi TT czy Volkswagena New Beetle, a obecnie pracuje dla Koreańczyków i skutecznie zmienia wizerunek marki Kia » Kinga Rusin kończy 40 lat!     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tak spisuje się na lodzie 350-konna Dacia Ta wiosna w modzie będzie kolorowa Cuda świata - maski Dogonów VOD Książki dla dorastających dzieci Jak to jest być transseksualistą Nietradycyjny schabowy Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  Trener Kowalczyk: wyjeżdżamy, bo nie chcemy złapać astmy HME: fenomenalny dzień Polaków uwieńczony rekordem Rogowskiej "Samobój" rozstrzygnął derby stolicy Ekstraklasa: zabójczy kwadrans Lechii Gdańsk Trener Borussii: Polacy robią mi stypę w szatni Walka gigantów boksu oficjalnie potwierdzona Dwa niestrzelone karne, Real zrealizował plan MŚ w Oslo: wpadka Norwegów dotknęła Polaków "Nikt tu nie płakał po decyzji Adama Małysza" Majdan: wszyscy czekali na mój upadek Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zabił kobietę poznaną przez internet, apelacja sprawy Demonstracja w stolicy: "Warszawa jest kobietą" Oddadzą kino Wars dla teatru CBŚ zlikwidowało nielegalną fabrykę papierosów Stolica: do klubów nie wpuszczają czarnoskórych Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Która gwiazda "M jak miłość" żegna się z serialem po 11 latach? Pierce Brosnan stawia na miłość Kenneth Branagh o drużynie wioślarzy Wajda w 85. urodziny dla Rosjan o "Katyniu" Dwie blond seksbomby nagrywają razem Arctic Monkeys: nowy utwór w internecie Anjelica Huston w muzycznym serialu Zatańcz do piosenki boskiej Kylie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Krwawe komórki. Fakty, których wolisz nie znać "Piractwo to nie kradzież" Gigant będzie rozdawał czytniki e-booków za darmo? Ważna aktualizacja dla komórek HTC Drukowanie prosto z komórki Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Popularny Peugeot stracił swój główny atrybut - zobacz zdjęcia Toyota udająca nowe Subaru zadebiutowała w Genewie Pająki mogą zepsuć tysiące aut Masz brudny samochód? Możesz dostać mandat Legendarna MZ-tka doczekała się następcy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Twoja kobieta jest piękna? Miej się na baczności! Stek zamiast goździka, czyli co ugotować kobiecie Bardzo nietypowy objaw ciąży Jak wam się podoba mieszkanie Daniela? Jak nauczyć mężczyznę, by był romantyczny? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Joanna Krupa przebierała się pięć razy - zobaczcie 46-letnia gwiazd "Przyjaciół" w bikini (zdjęcia) Najnowsze zdjęcia Angeliny Jolie Oprawił w ramkę niemowlęce ubranka Słynny raper będzie studiował modę Piękna aktorka sfotografowana bez makijażu Sukcesy i porażki modowe tygodnia Fantastyczna figura 19-letniej aktorki Bardzo żałuje, że nie poszła na studia Po odwykach, kradzieży i odsiadce młoda aktorka marzy o powrocie do normalności W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Media Player Classic HomeCinema Najbardziej znany darmowy odtwarzacz plików multimedialnych »  Najlepsze gry karciane Wypróbuj! »  Z nami zmienisz pracę na lepszą Ponad 25 000 aktualnych ofert pracy w serwisie »  Ile kalorii ma to, co jesz? Wypróbuj kalkulator kaloriii »  StworzeniDlaSiebie.pl Rozwiąż profesjonalny test. Umów się na radnkę z ciekawą osobą »  Przydatne kalkulatory Ile zaoszczędzisz w określonym czasie? »  Perfect Goal Zostań piłkarskim ekspertem »  Najciekawsze odkrycia naukowe Sprawdź, jak bardzo trzymasz rękę na pulsie nauki »  Na szybki obiad: zapiekanki Możesz połączyć wszystko ze wszystkim i zawsze wychodzi »  Dzień Kobiet tuż tuż Gdzie po kwiaty? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Socjal po polsku Żyję z konkubinatu, troje dzieci. Ona zarejestrowana jako samotna matka. Żarcia tyle, że zjeść się nie da. Dzieci mają ciuchy z darów - wszystko nówki. Jedzenie w szkole za darmo. Na wakacje dzieciaki z pomocy społecznej dostały po 700 zł... » Najbardziej zadowolone z życia są Ambitne Europejki i Kobiety Luksusowe. Ich odwrotnością są Pasywne Tradycjonalistki i Pseudonowoczesne Konserwatystki. Dlaczego miałbym marnować osiem godzin dziennie swojego życia tylko dlatego, żeby mieć jakiejś tysiąc czy dwa tysiące złotych? Park Habsburgów w Żywcu     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Znajdź stylowy zegarek dla siebie! Zegarki kwarcowe z bransoletą Zegarki kwarcowe z paskiem Zegarki mechaniczne, automatyczne Zegarki Casio 4509 ofert Zobacz » Zegarki Timex 1662 oferty Zobacz » Zegarki Diesel 1065 ofert Zobacz » Zegarki Citizen 435 ofert Zobacz » Zegarki Fossil 470 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wyróżnij się z tłumu Stwórz profesjonalne CV  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Student i Absolwent Oferty pracy, praktyk i stażu  Zbieraj niezbędne doświadczenie i buduj swoją karierę Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Fotele masujące! Różne modele i kolory. Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! »  8 marca Dzień Kobiet! Wyślij kwiaty i spraw największą radość! Cena: 131 zł. »  Impression! Komfortowy, wygodny, elegancki. Usiądziesz z wrażenia! Tylko dziś rabat 5%! »  Przygotuj Się do Wiosny! Spalaj tłuszcz w Spodenkach Sauna - tylko 39zł. Kup już teraz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Karnawał w Wenecji. Bilety od 619 zł. Rezerwuj! »  Romantyczna Toskania od 1008 zł. Rezerwuj! »  Wakacje all inclusive w marcu od 1884 zł »  Tanień do 40 %. Dzwoń z UK do Polski od 1,20 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     