               success  fail                               Mar  APR  May      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Wielkanoc - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Papież Benedykt XVI wyszedł z cienia Jana Pawła II Syryjscy snajperzy otworzyli ogień do żałobników, są zabici Były premier: PiS jest tam, gdzie zamiast rozumu panuje cynizm i szaleństwo Tragiczny bilans Wielkiego Piątku na drogach Chiny ostrzegają Wielką Brytanię ws. Libii Niespodzianka szefa MON. "Rząd o nich pamięta" 3,5-letnie dziecko wypadło z okna, mama pijana Wie, jak wygląda życie po śmierci; chciała wrócić Przyjeżdżają do Polski do fryzjera i dentysty Zbliża się zderzenie galaktyk i powstanie nowej Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Od maja wchodzą w życie istotne regulacje. Kierowcy są załamani Sąsiad Polski na skraju: wstrzymano wymianę walut, banki przerażone Wielka fuzja na polskim rynku. Powstanie jedna z największych firm handlowych Znany muzyk uwikłany w przekręt finansowy? Kluczowe zmiany na polskich autostradach Europejski kraj odkrył złoża ważnego surowca Ostra polityka. Handel i tak kwitnie (zdjęcia) Imperium kontratakuje: nowa tajna broń firmy Onet.pl - Polecamy więcej  Aktorka doskonała od ponad 40 lat Myliłby się ten, kto myślałby, że ze względu na wiek i unikanie występów w reklamach, wycofała się z życia publicznego. W rzeczywistości aktorka od lat pracuje w takim samym tempie, a tej wiosny w na ekranach możemy oglądać ją w nowym filmie »  Wojenne ustawki Przenoszą martwe ciała w bardziej fotogeniczne scenerie, podstawiają aktorów, podrzucają rekwizyty – fotografowie wojenni posuwają się do największych oszustw, aby wykonać niezapomniane zdjęcia » Pierwszy w Polsce biały lew w zoo Polecamy także  Zmartwychwstanie to mit? Religia towarzyszy nam od czasów starożytnych i przybiera różne formy. Każdy kolejny kodeks wiary zawiera elementy zaczerpnięte od wcześniejszych kultów. Tak samo jest z chrześcijaństwem. Czytaj więcej »  Moda na drugie Podhale Przed wojną region ten robił w Polsce karierę drugiego Podhala. Dziś Polacy wracają. Ci starsi z sentymentu, tych młodszych przyciągają egzotyka, dziewiczość krajobrazu, niskie ceny i fakt, że nie ma  fast foodu »  Wyglądać bombowo na ślubie Dokąd się wybieracie na uroczystość ślubną: do Kościoła Mariackiego, Opactwa Westminsterskiego czy na zapadłą wieś? Nieważne. Oto kilku kluczowych graczy brytyjskich wyższych sfer ma dla was cenne rady dotyczące stylu »  A ty gdzie szukasz swojego kapitana? Każdy chcący się znaleźć wśród szeregów serwisu randkowego skierowanego tylko do osób pięknych, zostaje poddany głosowaniu bywalców strony. Jeśli okaże się, że to nie miejsce dla niego, może spróbować u konkurencji » Niezwykłe gwiazdorskie pisanki. To na co dzień się nie zdarza! Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Polski Wiedźmin ma podbić świat Kogo William wybrał na drużbę? Pudzian i Khalidov wracają na ring VOD PITy - sposoby na szybkie rozliczanie Jak tłumaczyć dzieciom tradycje wielkanocne? Obsesyjne sprzątanie jest niebezpieczne Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  MŚ: trudna sytuacja Polaków - "zrobimy co w naszej mocy" Mecz reprezentacji Polski pod dużym znakiem zapytania Są już wyniki losowania biletów na Euro 2012 Klub z Premier League zainteresowany Borucem Radwańska o finał zagra ze swą przyjaciółką Piłkarze Realu Madryt będą cierpieć Ekstraklasa: rusza pościg za Wisłą Kraków Mourinho: Barcelona to nie mistrz świata Niemcy: polski napastnik blisko... trzeciej ligi Śmierć hinduskiego bramkarza Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Grób Pański w Katedrze Polowej nawiązuje do Jana Pawła II Komendanci bronią strażników po incydencie przed Pałacem Kardynał Nycz poprowadził drogę krzyżową Sinfonia Varsovia będzie koncertować w Japonii Iłża: biją w bęben, to tradycja wielkanocna Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  20-lecie kariery pieknej polskiej gwiazdy (zdjęcia) "Na Wspólnej": co nas czeka w najbliższym tygodniu? Najlepsze momenty "Piratów z Karaibów" Finalistka "X Factor" pobiła Krzysztofa Ibisza Jeden z najpopularniejszych polskich seriali w USA, Rosji i Niemczech? Gwiazdy "Must Be the Music" w Polsce B 17-letni gwiazdor niechciany w Ziemii Świętej Najlepsze wcielenie pięknej aktorki Wiedźmy też mogą być seksowne Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  PKP walczy z laptopami: "bo może się coś wylać" Wyobraź sobie film na podstawie najlepszych polskich gier Nowy skandal? iPhone śledzi każdy twój ruch Ten system przyspieszy najwolniejszy komputer Dobra alternatywa dla komputera stacjonarnego Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Mandatu z fotoradaru można uniknąć dzięki luce w prawie Adam Małysz zamienił narty na kierownicę - to jego auto Ford Transit SSV - dostawczy z rajdową duszą Ważny odcinek autostrady A1 otwarto dla ruchu Kierowcy aut z LPG mają powody do zadowolenia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Piękne partnerki znanych mężczyzn - zobacz, jak się ubierają! Czy wypada poruszać w rozmowach tak delikatne kwestie? Ten owoc działa jak eliksir młodości Pierścionek zaręczynowy - jaki i za ile kupić? Dobre wieści dla odchudzających się smakoszy Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Walduś Kiepski czy Anna Mucha? Która gwiazda najlepsza na święta? 18-latka przeszła na ciemną stronę modowej mocy Piękna 38-letnia w ciąży - zobacz Zobacz wielki dekolt seksownej gwiazdy Megan Fox z chłopakiem (najnowsze zdjęcia) Hasselhoff z młodszą o 27 lat dziewczyną Bojarska-Ferenc: święta bez obżarstwa Stanie przed sądem za pisanie po murach Prezydentówna wskoczyła na kolana prezentera tv – zdjęcia! 15-latka uczy gwiazdę jak mówić W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wielkanocna kuchnia Przepisy na wystawne śniadanie i uroczysty obiad »  Życzenia Wielkanocne Bądź orginalny. Podpowiadamy teksty świątecznych życzeń »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Hokejowe MŚ I Dywizji 2011 Trudna sytuacja Polaków. Aktualności, tabele, informacje z lodowisk »  Przeczytaj, zanim coś kupisz 7 przykazań kupujących w internecie »  Biznes z klasą Biznesowy savoir-vivre. Dowiedz się co wolno, a czego należy unikać »  Przed egzaminem maturalnym Przetestuj swoją wiedzę i zdaj! Próbna matura z angielskiego »  Ślub księcia Williama i Kate Middleton Poznaj szczegóły jednego z najważniejszych wydarzeń tego roku » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Potrafi wypalić dwie paczki dziennie Zaczyna kasłać tak mocno, że sąsiadów budzi, wypluwa non-stop ślinę, jakby miał wymiotować, potem znowu dycha jeszcze głośniej. Jestem jego synem i jest mi strasznie źle, jak nadchodzą te dni » Wyszła za muzułmanina i została kurą domową Paszport podobno zgubiła… no i nie miała do kogo wrócić, bo jej rodzina nie chciała jej znać po tym, jak ukradła im pieniądze, żeby mieć na podróż do Tunezji » Na zakupy czy do kościoła?  Dokąd idzie Polak w Wielką Sobotę? Która pisanka jest najładniejsza? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  750,00 zł   Meble łazienkowe RIZZO  Ekskluzywne, wyjątkowe, o wysokim standardzie... to jedne z cech zestawu mebli łazienkowych kolekcji RIZZO. Skorzystaj z niepowtarzalnej okazji kupując w wyjątkowej cenie. POLECAMY  199,00 zł   Meble łazienkowe KIVI  Nowoczesny, kompaktowy zestaw mebli łazienkowych to idealne rozwiązanie dla każdej, nawet małej łazienki. Kolorystyka i kształt nadaje stylowy wygląd. Pasuje do każdej umywalki. Urządzamy łazienkę Zestawy dywaników łazienkowych 572 oferty Zestawy ręczników 2545 ofert Zestawy pojemników łazienkowych 1110 ofert Kuferki i kosze na pranie 452 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wysoki standard  870 000 zł   4 pokoje Lublin, 116.4 m2  Apartament o podwyższonym standardzie, mieszkanie posiada widok na 3 strony świata Warto sprawdzić  1 394 012 zł   3 pokoje Kraków, Stare Miasto, 100,84 m2  Ekskluzywny apartament w centrum Krakowa. Dla mieszkańców dostępne: centrum SPA, sauna oraz punkt masażu Warszawa, Praga Południe, 51 m2 490 000 zł  2 pokoje Łódź, Śródmieście, 40 m2 250 000 zł  1 pokój Niemodlin, 102 m2 245 000 zł  4 pokoje Białystok, Antoniuk, 62 m2 398 000 zł  3 pokoje Pruszcz Gdański, 53,6 m2 239 000 zł  2 pokoje Nieruchomości na mapie oferty z Twojej okolicy Nieruchomości Nowy Dom Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Kolczyki Swarovski! Zobacz ręcznie wykonane kolczyki Swarovskiego. Kup teraz! Ceny już od: 20zł »  Mop obrotowy 360 z TV! Tylko dzisiaj 50% taniej! Zobacz inne produkty do 70% taniej! »  Apple iPad 64GB Wi-Fi + 3G Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź teraz! »  Ekskluzywny biżuteryjny pendrive Produkt dla osób wyjątkowych. Najwyższa jakość. Dziś 20% taniej! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319zł »  Romantyczna Toskania już od 1020 zł »  Turcja, słoneczne plaże od 1050 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup tani rower! » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319 zł »  Romantyczna Toskania od 1020 zł »  Turcja, słoneczne plaże od 1050 zł »  Przyszła wiosna. Kup rower! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    