               success  fail                               Aug  SEP  Oct      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   "Tragedia smoleńska była momentem moralnego wstrząsu" Poseł PiS przeciw Miłoszowi. Za krytyczne uwagi o katolikach Kolejna odsłona sporu duchownych o Nergala Była szefowa TVP 1 startuje do Sejmu z list PiS Przeszedł przeszczep ręki. ZUS zabrał mu rentę Flesz: włocławski biskup ostro krytykuje księdza Ostatnie marzenie legendy? Ujawniono nagranie Sukces naukowców. Trafili na niezwykłą osadę Ujawnił kulisy zbrodni. Znaleziono go martwego Najmłodszy polski miś przeniesie się do Niemiec Mają transseksualne dzieci. "Kochajcie je"  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Fatalny skutek ważnej ustawy. "Obamacare" straszy USA Sytuacja podobna jak w 2009 roku. Łapać "spadające noże"? GPW wchodzi do gry. Ostra walka o przejęcie TYLKO U NAS "Po wyborach może odbyć się skok na resztę pieniędzy przyszłych emerytów" Szykują się na spore straty. Wstrząsy na rynku? Po 50 latach znów mogą handlować autami Minister finansów zdradza plany podatkowe Ubezpieczenia: uważaj, aby Cię nie wykreślili Bank Irlandii drukuje swoją starą walutę  Polecamy  Trendy Onet.pl - Polecamy Seksowna gwiazda z kościelnego chóru Z dużym biustem, ponętnym ciałem i urodą słodkiej dziewczyny nie mogło się jej nie udać. Musiała tylko przywdziać przyciągające wzrok kostiumy, wziąć do ręki kolorowe lizaki i otoczyć się producentami, którzy nagraliby dla niej chwytliwe piosenki Sztuczna lepsza? Najpierw zamawiała je armia, teraz dostęp ma do nich każdy. Ich zwolennicy twierdzą, że powinny być w każdym domu. Podobno chronią małżeństwa przed rozpadem, a singli ratują przed samotnością. Sztuczne kobiety... To mieszkanie jest po prostu przepiękne! Jak ubrać duży biust Duży biust bywa obiektem zazdrości tych z nas, którym natura poskąpiła go ale może być także powodem wielu kompleksów dla jego szczęśliwych posiadaczek. Jak sprawić by duże piersi pięknie się prezentowały? Czy masz prawo do zdrady? Kiedyś uważałam, że małżeństwo to świętość, że zdrada nie wchodzi w grę, bo ludzie się kochali i przysięgali sobie świętość. A teraz mam na to zupełnie inny pogląd - mówi internautka TRENDY: co  będzie modne jesienią? Więcej artykułów i gorących galerii w magazynie specjalnym Wielki powrót po falstarcie Dziewczyna września (18+) Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Tajny współpracownik: żona Inwigilacja pisarza była bezprecedensowa nawet w PRL. SB nie tylko go podsłuchiwała, ale wprowadziła w jego otoczenie agentkę - kobietę, która została jego żoną i aż do jego śmierci systematycznie pisała na niego donosy Cichopek przeklina na wizji Czy ten fragment trafi do telewizji? Tego nie wiemy, ale my go mamy Seks nastolatków Sprawy związane z miłością i seksem intrygują każdego nastolatka. Wielu z nich prowadzi aktywne życie seksualne. Niestety nie posiadają podstawowej wiedzy na ten temat, a jedyne informacje czerpią z doświadczeń kolegów "Rezydencja" – zobacz najnowszy odcinek Anna uważa, że Urszula powinna więcej interesować się Markiem, aby zyskać przychylność Jana. Detektyw przekazuje Janowi informacje na temat Elżbiety Kochanowskiej  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   LM: wielka niemoc, "polska" Borussia rozbita ME siatkarek: Polki poznały rywalki w drodze do półfinału LM: nerwy w Londynie, Szczęsny pokonany "Kubica zadziwia specjalistów, talent nietknięty" LM: FC Barcelona zmiażdżyła rywala ME: wielki hit i półfinał dla mistrzyń Europy LM: świetny mecz, Hiszpanie "dopadli" Chelsea ME siatkarek: ogromna sensacja, upokorzone mistrzynie świata wyrzucone "za burtę" LM: pogromcy Wisły sprawili niespodziankę Manchester City podjął decyzję ws. Teveza "Kliczko poddał się, wiedział, że go znokautuję"  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Ścieki zanieczyszczają Wisłę. Mieszkańcy skarżą się na smród Tragiczny wypadek w Józefowie, zginęło dziecko Pożar na stacji metra. Nie ma już utrudnień Na lotnisku przechwycono trzy kg kokainy Teatr Groteska na festiwalu teatrów dla dzieci  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Gwiazda przesadziła z golizną. Kazano jej się okryć (zdjęcia) Stanowiła symbol lubieżności. Rozbijała małżeństwa. Zobacz! Uwodzicielskie koleżanki Nergala (zdjęcia) Seksowna sesja dziewczyny znanego piłkarza Popularny aktor porzuca kultową rolę Wraca do aktorstwa po 10 latach przerwy Prześladowca Ewy z "Na Wspólnej" odkryty? Polska wokalistka wygląda źle i płacze Alicja Janosz jest bardzo szczęśliwa Tylko pierwsza miłość odurza jak narkotyk Kaczyński napisał książkę - już kontrowersje!  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   To okrutne, że musimy na nią czekać od 10 lat! Nagie kobiety i złodzieje, czyli czarny humor w usłudze Google Zobacz najnowszy sprzęt dla graczy od 'Piratów' Czy dubbing w tej grze przejdzie do historii? Uwaga na niebezpieczne telefony na Skype  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   30 km/h w miastach i mniej funkcji GPS - nadchodzą zmiany Nowy model Skody może być hitem - zobacz zdjęcia Kierowcy pojadą nowym odcinkiem autostrady A1 Po 40 latach "wznowiono" produkcję tego BMW Tajna broń polskiego producenta - zdjęcia  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Co się stało z ich twarzami? Zobacz i oceń! Masturbacja - wstyd, groźny nałóg czy czysta przyjemność? Wychudzona 44-latka: najem się po śmierci Świetny przepis Bożeny Dykiel - wypróbuj! Księżna Catherine na okładce „Vogue”?  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Byli na szczycie. Spotkało ich największe przekleństwo! Nie nosi bielizny i eksponuje swoje nietypowe wdzięki. Zobacz! Doda: jestem bardzo chora Ona starsza od niego - zobacz sławne pary! Skrzynecka z ostrym apelem do mediów Była żona Wiśniewskiego pokazuje ciało (zdjęcia) Najpiękniejsza Szwajcarka ma 20 lat - zobaczcie! Córka legendy polskiego rocka pokazała dziecko Polska aktorka w łożku z Gąsowskim (zdjęcia) Zobacz córkę Anny Popek i żonę Darka Kordka Policja w domu znanej aktorki  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Była dziewczyna o znanym piłkarzu: On nie jest inteligentny Dzienny limit SMS-ów. Za przekroczenia będa grzywny Najlepsze kabarety w Polsce na jednej scenie Słynny łapacz węży okazał się oszustem! Sprawdź, za co zapłaci twój duchowny  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Świat psów Po obejrzeniu tego filmu, już nigdy nie spojrzysz na swojego psa w ten sam sposób »  Zobacz inspirujące wnętrza Nowoczesny apartament w Katowicach »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  Kochanie, będziemy mieli dziecko Jak oznajmić wielką nowinę »  Stworzeni dla siebie Szukasz pięknej i mądrej kobiety, która Cię zrozumie? Spotkasz ją tutaj »  Pokaż swój talent Nagraj swoje wykonanie jednego z przebojów i wygraj cenne nagrody »  Przychodzi baba do lekarza Najlepsze dowcipy na poprawę humoru »  Sprawdź swoją aurę! Wybierz ulubiony kolor i poznaj jego znaczenie »  Zdany na komunikację miejską? Sprawdź aktualne rozkłady jazdy w Twoim mieście » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Kamerzysta w łóżku państwa młodych Można wybierać, czy chce się mieć uwiecznioną tylko grę wstępną, czy coś więcej. Sceneria również jest do wyboru - łóżko w hotelowym pokoju, wanna lub co tylko fantazja podpowie Umówiłam się na randkę z chłopakiem z czata Kiedy wcześniej rozmawialiśmy na GG, widać było, że bardzo chce być z kimś. Pisał do mnie tak uczuciowo. Rozmawialiśmy przez telefon i w końcu przyszedł. Nawet mnie nie dotknął, poczułam się odrzucona Pijana kobieta nie ma żadnych hamulców Komórka kusi. Tak łatwo wybrać numer i zadzwonić. W nocy, po pijaku Blondynka czy brunetka? Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  59,99 zł   Pościel dwustronna z bawełny  Hurtownia pościeli zaprasza na Wielką Wyprzedaż ! Nie zwlekaj i zmień wystrój swojej sypialni. Pościel w przepięknej kolorystyce i nowoczesnym wzornictwie. Promocja tylko 14 dni ! REKLAMA OSZCZĘDZAJ ENERGIĘ  24,00 zł   Żarówki halogenowe LED 5W  Żarówki LED to nowość na rynku oświetleniowym, pozwalają zmniejszyć o 90% wydatki na oświetlenie.  Pobór prądu to tylko 5W przy jasności żarówki standardowej 50W. Postaw na żarówki LED i oszczędzaj! OKAZJA od:  31,89 zł Modne kardigany  Ciepły sweter to "must have" sezonu jesiennego. POLECAMY od:  19,90 zł Torebka kuferek  Szukasz modnej torebki na jesień? Wybieraj wśród wielu propozycji! PoProblemie.pl: zleć usługę Ślub Waszych marzeń  Wspomnienie, które nie umknie. Wyślij zlecenie do organizatorów! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Citroën C4 Picasso: 2008 rocznik od:  27 636 zł Opel Astra: rocznik 2010 od:  24 500 zł Ford Mondeo: rocznik 2011 od:  72 000 zł Hyundai i30: rocznik 2010 od:  36 900 zł BMW 525: rocznik 2006 od:  35 900 zł Toyota RAV-4: rocznik 2002 od:  19 320 zł Kia Cee'd: rocznik 2009 od:  31 600 zł Honda Jazz: rocznik 2005 od:  18 300 zł Mitsubishi Outlander: rocznik 2007 od:  33 919 zł Audi A8: rocznik 2003 od:  45 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  70% taniej Mega wyprzedaż: 45 modeli biustonoszy w cenie 19,99 każdy. Sprawdź! »  30.09 - Dzień Chłopaka Świat męskich prezentów - zaskocz Go zakupem w Militaria.pl! Bestsellery od 39 zł »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł. »  Zobacz! Dzianinowe sukienki już od 65 zł. Zobacz koniecznie! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   