               success  fail                               Dec  JAN  Mar      31      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Oscary - zobacz nominacje Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kontrowersje wokół książki o katastrofie smoleńskiej. "To gniot" Egipt: pojmano 50 szabrowników, snajperzy na dachu muzeum "Tusk plądruje walizki i portfele" Politycy PiS nie chcą wracać. "My nie króle" Tajna baza nagrała rozmowę braci Kaczyńskich? Tragiczny wypadek 52-letniego narciarza Nie powstrzymał się nawet przed kamerami Mazowsze: pijany nauczyciel wf-u uczył dzieci Gwiazda pędzi z zawrotną prędkością Lubuskie: Myśliwy zastrzelił psa. "Gonił sarny" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Mniej urlopu dla nauczycieli? Nie 78, a 52 dni w roku Obawy o sytuację w Egipcie. Ceny ropy skoczyły w górę Ile zarabiają Polacy? (zdjęcia) Pryska czar zielonej wyspy na czerwonym morzu recesji. Polska idzie na dno? Najbardziej inspirująca moneta na świecie Toczy się gra o kilkadziesiąt milionów złotych Szokujące wyniki kontroli w administracji Zarobki radnych. "Bo wiążą się z obowiązkami" Onet.pl - Polecamy więcej  Przerwane wakacje w Egipcie Turyści, którzy w piątek wylądowali w Hurghadzie, by rozpocząć tygodniowy rejs po Nilu, zwiedzili jedynie słynną świątynię Karnak i spędzili noc na statku. Wydarzenia potoczyły się dramatycznie » Sprawdź, co dzieje się teraz w Egipcie. Relacja live France24  Lodowa kobieta do późnej starości zachwycała urodą Mężczyźni na jej widok wstrzymywali oddech. Mimo podeszłego wieku, wciąż miała wielu adoratorów. Często dużo od siebie młodszych. W wieku 90 lat wyglądała na nie więcej niż 50 » Zaprezentowano nowy bolid Roberta Kubicy   Polecamy także  Pośmiertnie ochrzcili Hitlera i Jana Pawła II Niedziela, godzina 11. Do budynku przy ul. Wrocławskiej w Poznaniu ściągają elegancko ubrani ludzie. Mężczyźni w nienagannie skrojonych garniturach i wypastowanych butach. Kobiety ubrane skromniej. Naciskam domofon »  Niewidzialny zabójca Najpierw pojawia się zmęczenie, potem mdłości i zawroty głowy – a zbagatelizowanie tych objawów może prowadzić do śmierci. Szczególnie zagrożone są małe dzieci i kobiety w ciąży »  Żywot mężczyzny dojrzałego Współpracą z Michaelem Jacksonem artyści zwykle się chwalą. Nie wszyscy. Steve'a Lukathera pytanie o opinię na temat pośmiertnego albumu Króla Popu rozwścieczyło. Przeczytaj rozmowę z założycielem grupy Toto » Longoria, Portman i Kidman na czerwonym dywanie     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czy spędzilibyście noc w takim hotelu? Co było pierwsze, klawiatura czy myszka? Brazylia: runął 25-piętrowy budynek VOD Jak założyć działalność gospodarczą? Jedynak to nie pępek świata! Bali: "Robomiś na ratunek" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  Lotus Renault GP zaprezentował nowy bolid F1: optymizm szefów, Kubica czeka na ruch rywali Lech może stracić gwiazdę "Kicker": dobry Piszczek, fatalna nota Peszki Reprezentant Polski na celowniku PSG Sukces lekarzy, w Borussii Dortmund odetchnęli Bunt rywali i remis Legii Warszawa w sparingu Arsenal sięgnie po bramkarza z Manchesteru? NBA: Gortat zbliża się do magicznej granicy Odrzucili fortunę, gwiazdor zostaje w Madrycie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Tam zaczęła się kariera Edyty Górniak (zdjęcia) Tłumy w Nowym Jorku na pokazie filmów polskiego reżysera John Barry nie żyje Młody polski aktor i olbrzymi dług do spłacenia Doda zdradziła, na co wydała ponad 100 tysięcy Nawet Mucha i Jacyków nie uchronili jej od klapy? "Kiedy myślę o nim z okazji jego 60. urodzin czuję po kolei zdziwienie, obrzydzenie i podziw" Zmarł David Frye Barbra Streisand po raz kolejny w roli matki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Powrót najdłużej oczekiwanej gry wszech czasów i pozostałe hity Milion dolarów za film na YouTube Kierując się podpowiedziami GPS-u, wjechał prosto w kościół Najbardziej realistyczne wyścigi w historii gier? Tanie zdjęcia 3D stały się faktem? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wojsko sprzedaje auta za bezcen - 14-letni Opel Astra za 1,4 tys. zł Nissany wyjadą z fabryki FSO? Volkswagen, który nie ma sobie równych pokazał nowe oblicze Skonfiskowane napoje "ratujące prawo jazdy" GM, Honda i Nissan będą produkować tanie auta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sprawdź, czy nosisz fryzurę dobraną do kształtu twarzy! Pyszna zapiekanka z pieczarkami Podstępna choroba, na którą co roku zapada 60 tys. Polaków Jak począć chłopca, a jak dziewczynkę? Jedz maliny - zapobiegają nowotworom Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Urbańska i Józefowicz świętowali z rodzicami. Zobacz zdjęcia! Piękna córka Eddiego Murphy'ego Znana skandalistka w nietypowym, bardzo kuszącym wydaniu Grażyna Torbicka jak zwykle piękna (zdjęcia) Anja Rubik w sandałach na mrozie Sześć kobiet 30-letniego przystojniaka (zdjęcia) Milla Jovovich z mężem na Hawajach Nie chce już pracować z mężem: będę radosna Paris Hilton i Lindsay Lohan staną na ringu Magda Steczkowska urodziła córkę W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  TwojaNazwa.edu.pl .auto.pl .sklep.pl Wybierz pakiet z domeną dostosowaną do Twojej działalności »  Złote Kropy: Szwarccharakter Wybierz największy czarny charakter ekranu »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Rzym na weekend majowy Domy wakacyjne już od 2144 zł dla 3 os. /5 dni. Rezerwuj! »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Zaczarowane królestwo Elizy Pomóż jej udowodnić, że jest prawowitą następczynią tronu »  Zaplanuj sobie tydzień Postaw tarota! »  Programy za darmo Pobierz »  Jak przygotować zdrowy i tani obiad? Szefowie kuchni pomagają porzucić niezdrowe nawyki żywieniowe » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Co intryguje mężczyzn w kobiecej głupocie? W kobiecej głupocie jest pewna wartość: "nie sposób jej nie zauważyć". Kiedy dziewczę spóźni się na spotkanie 40 minut i z radością w głosie oraz miną słodkiej idiotki informuje o swoim topograficznym kretynizmie, to na początku wzbudza nawet męskie współczucie - biedulka » Dlaczego zły facet wypiera dobrego? Zanim któraś zacznie wymianę, niech się dobrze zastanowi. Ten wymieniany, co się już znudził, może być lepszy od następnego » Czy ktoś widział, żeby krew oddawał lekarz? Jak myślicie, dlaczego tego nie robią? Zima nad morzem, w lesie, w górach...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY  213,50 zł   Dysk Verbatim 500GB 2,5  Wyświetlacz ChLCD o wymiarach 21×128 pikseli umożliwia wyświetlanie informacji bez użycia zewnętrznego źródła zasilania. OKAZJA  15,00 zł   Słuchawki bezprzewodowe  Bezprzewodowe słuchawki 5w1 zapewniają wysoką jakość dźwięku. Doskonałe narzędzie do rozmowy poprzez komunikatory. SUPER CENA  115,95 zł   Mikroskop cyfrowy na USB 1.3MP  Mikroskop podłączany do portu USB, wyposażony w matrycę światłoczułą o rozdzielczości 1,3 mega pikseli oraz obiektyw o płynnej zmianie ogniskowej. POLECAMY  319,00 zł   Dalmierz laserowy - 40m  Dalmierz laserowy imponuje najwyższą precyzją i poręcznym formatem. Łatwe i precyzyjne pomiary długości, powierzchni i kubatur. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  33 000 zł Škoda Octavia  Pojemność skokowa: 2000 - 2100 cmÂł NOWY! od:  50 000 zł Volkswagen Passat  Modele z rocznika 2011 BMW 630 z rocznika 2009 299 000 zł  zobacz oferty Ford Focus: rocznik 2006 od:  24 806 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Walentynkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Najnowsza lustrzanka - Nikon D7000 Teraz może być Twoja za 10% ceny. Sprawdź! »  Teraz 20% taniej! 12-strzałowa wiatrówka półautomatyczna 4,5 mm. Wysyłka gratis - sprawdź! »  Dieta Proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wyprzedaż biletów. Ostatni dzień promocji! »  Zimowe Last Minute do 33 proc. taniej. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się w SPA. Najlepsze hotele od 85 zł »  Tanie bilety do Niemiec. Frankfurt od 173 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     