               success  fail                               Jan  FEB  Mar      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Kobieta Dekady - plebiscyt Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kadafi traci kontrolę nad krajem. "Zapewne popełni samobójstwo" "Generała nie było w kokpicie" Nitras: Platforma nie może stracić Kazika, Mellera czy Kukiza Poseł SLD: Bez nas nie powstanie koalicja. To już przesądzone Prezydent złożył podpis pod ustawą żłobkową Kadafi podpali ropociągi? "Albo ja albo chaos" Kulisy spotkania Tuska z rodzinami ofiar Tu-154 Finał anomalii pogody. Zdrożeje prawie wszystko Kobieta walczyła o tytuł mistrza jelenich ryków Odkryto pozostałości sauny sprzed tysięcy lat Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Rozczarowujące dane z gospodarki 5 tys. etatów mniej. Przyspiesza restrukturyzacja Poczty Polskiej Setki niebezpiecznych zabawek trafiły na polski rynek Te firmy wywalczyły zerowy VAT na usługi Chcą zaskakująco wysokich podwyżek cen gazu Ukraina chce wznowić dostawy gazu do Polski Klienci SKOK-ów nadal bez należytej ochrony Niemcy stawiają na szali zaufanie do strefy euro Ładuję treść ...  Polecamy  Dzień Walki z Depresją Onet.pl - Polecamy więcej  Nie kocham swojej matki Dzień, w którym Dośka uświadomiła sobie, że nie kocha matki, był jednym z trudniejszych momentów w jej życiu. Ale powiedzenie tego na głos uważa za jedną z "najpiękniejszych i wyzwalających" chwil. Uwolniła się od poczucia obowiązku, gry pozorów i obłudy »  Na tropie miejskich legend Czarna wołga krąży po mieście Ciemna ulica, bardzo późny wieczór, zabłąkana w zaułku postać. Z mgły wyłania się potężne cielsko czarnej limuzyny. Samochód zatrzymuje się, uchylają się drzwi, słychać niskie szepty. Za chwilę chodnik jest pusty » To nie jest pies dla nerwusów     Dziś Dzień Walki z Depresją. Czytaj w magazynie specjalnym  Polecamy także  Milion za nadwagę i dwa tysiące za wibracje - Oj, coś tu dzwoni! Mamy go, panie trenerze! - Paul Ince z szelmowskim uśmiechem wskazał winowajcę. W szatni zapanowała radość, bo właśnie przyłapano Frankowskiego na jednej z rzeczy, które w tym miejscu są zakazane »  Gdzie znika woda, za którą płacimy? Mieszkanka Werbkowic koło Hrubieszowa ukradła ponad 300 m3 wody. Za złodziejkę płacili sąsiedzi, a ona oszczędzała 15 zł miesięcznie. W sądzie dostała sześć miesięcy więzienia w zawieszeniu na dwa lata i rachunek »  Przeklęte kilogramy, czyli brudna robota tłuszczu Tłuszcz w naszym organizmie nieustannie pracuje, wytwarzając nawet sto różnych substancji chemicznych. Niektóre z nich to hormony i inne związki znacznie ułatwiające powstawanie zmian nowotworowych »  Katarczycy z World Trade Center Zarezerwowali bilety na lot American Airlines z Los Angeles do Waszyngtonu 10 września 2001 roku, ale nie weszli na pokład samolotu. Dzień później ten sam Boeing 757 został porwany przez terrorystów i uderzył w Pentagon » Shauna Sand na plaży w Miami     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Co mówi charakter pisma? Tajemnice ludzkiego oka Mieszkanie w stylu vintage Abbey Lee - jej kibicujmy  VOD "Mamo to ja" - poradnik dla młodych mam Kobieta na krańcu świata: "Kulisy" MTV Unplugged - Wilki grają bez prądu Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  Król Adam przybywa do Oslo. "Czuję się mocny" "Robert Kubica już nie cierpi" "Kowalczyk fatalnie biega technicznie, popełnia banalne błędy" "Marit Bjoergen może nie mieć szans z Justyną" Stoch zdradza tajemnicę swojej formy Smuda protestuje: tak nie może być Juskowiak: takiego Lecha nie chcę oglądać "Kubica nie jest zwykłym człowiekiem" "Marzę, by Lech zagrał w finale Ligi Europy" Pomocnik odchodzi z Lecha Poznań Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Drogie sprzątanie po politykach Pomóżmy bezdomnym przetrwać mrozy, "pozwólmy im przeczekać" Podnosi się poziom Wisły w Płocku Wystawa fotografii ze Śląska Kościół idzie z duchem czasów, znajdź go na Facebooku Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Niecenzuralne wideo tylko do obejrzenia w nocy Kożuchowska i Karolak razem! "Niesłychany luksus nas spotkał" O nich będzie głośno. Zobacz! Zrezygnowała z roli, bo nie chciała grać porodu "Na Wspólnej": Marta porywa swojego syna! Przyczyną śmierci muzyka była trzydniowa libacja Polska produkcja zakazana w Meksyku Gwiazda "Mam talent!" wciąż na szczycie Chińska erotyka w 3D - zobacz zwiastun filmu Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Bezprzewodowe ładowanie akumulatorów (zdjęcia) Dlaczego "Pro Evolution Soccer" już nigdy nie będzie idealne? Telefony tylko do dzwonienia To nie pendrive, to pełnoprawna kamera HD Jeszcze łatwiej szpiegować byłą na Facebooku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  4-drzwiowe coupe w barwach policji - nowy bat na piratów Skoda potwierdza: będzie nowe logo i całkiem nowy samochód 10 samochodów, których nie znacie Czym kierują się Polacy kupujący nowe auta? Zobacz, jak w Polsce sprzedaje się Ferrari Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  7 pysznych dań z makaronem w roli głównej Seks oralny przyczyną groźnego nowotworu Masz strachliwego psa? Uważaj! Jestem niewidzialna dla mężczyzn - dlaczego? Zapomnij o cellulicie i zbędnych kilogramach! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ruby "bunga-bunga" zaproszona na najsłynniejszy bal Piękne ciało 40-letniej egzotycznej piękności w bikini - zobacz! Kobiece krągłości Moniki Bellucci Obłędne nogi słynnej 42-latki - zobacz! Polska gwiazda skończyła 60 lat (zdjęcia) Teściowie zamieszkają z Pittem i Jolie Victoria Beckham na okładkach magazynów Najnowsze zdjęcia Oli Kuligowskiej Stockinger i Hanke w basenie: żenujący lans Słynna para dostała zaproszenie na ślub księcia Williama i Kate Middleton W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Najbardziej zmysłowe plakaty Przedstawiamy 30 najciekawszych plakatów filmowych »  Porady fotografa z „Playboya” Jak fotografować nagie ciało ukochanej kobiety? »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Opowieść o końcu świata Czyli reforma rolna - posłuchaj audiobooka »  Zumi w Twoim telefonie Bezpłatna aplikacja na telefony z systemem operacyjnym Android »  Znajdź swoją połówkę Zarejestruj się za darmo »  MŚ w narciarstwie klasycznym 2011 Bądź na bieżąco »  Znasz się na programach i sprzęcie? Zapraszamy do konkursu na najlepszy poradnik miesiąca »  Polki pokazują swoje makijaże Inspiruj się propozycjami naszych użytkowniczek » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Biedak - najlepszy przyjaciel bogatego Przez lata dowartościowali się naszym kosztem. Zawsze byliśmy "tymi biedniejszymi", którym zawsze się współczuło i klepało po ramieniu. Łatwo było rzucać słowa "będzie lepiej", kiedy jedynym problemem było kupno nowych butów » Dziewiętnastoletnie rozwódki Dostaje alimenty na swojego małego synka i... na siebie. Martwiła się, że jak urodzi dziecko to jej własny ojciec będzie mógł przestać płacić » - Czy myśli Pan czasem o swojej emeryturze? - Staram się, proszę Pani, nie myśleć, bo mnie to przygnębia Białe szaleństwo     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ od:  25,00 zł Naklejki na ścianę  Naklejki ścienne to najłatwiejszy i najbardziej oryginalny sposób dekorowania ścian. Idealnie nadają się do ozdabiania wnętrz! WYPRZEDAŻ  299,00 zł   Meblościanka  Meblościanka o nowoczesnym wyglądzie, składająca się z 4 elementów: dużej szafki RTV, komody, szafki wiszącej oraz półki. POLECAMY  35,00 zł   Zgniatarka Omega firmy Meliconi  Zgniata plastikowe butelki od 0,3 do 2,5 litra oraz miażdży aluminiowe puszki. Zmniejsza ich objętość o 80%, funkcjonalna i  łatwa w użyciu. NAJTANIEJ  109,70 zł   + dwa małe Kosz wiklinowy na pranie  Modny, naturalny a jednocześnie elegancki kosz na pranie o wymiarach 60cmx46cmx33cm. Posiada wymienialną wyściółkę, którą można prać. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź  5 250 000 zł   13 pokoi Wrocław, Śródmieście, 600 m2  Wspaniała, nowoczesna posiadłość z 2010 r w jednej z najatrakcyjniejszych lokalizacji Wrocławia Super oferta  450 000 zł   3 pokoje Piaseczno, 60 m2  Nowe mieszkanie na prestiżowym Osiedlu Róż w Piasecznie, idealnie nadające się dla rodziny z dziećmi Zobacz film  2 700 zł   wynajem Łódź, Centrum, 72 m2  Komfortowy dwupoziomowy loft na cichym i bezpiecznym osiedlu w Centrum. Teren ogrodzony i chroniony Warto!  4 990 000 zł   dom Warszawa, Wilanów, 517 m2  Dom w luksusowej dzielnicy Starego Wilanowa, w sąsiedztwie rezydencji znanych osobistości Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! Materac masujący! Tylko dzisiaj 40% taniej! Zobacz »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z dolnym naciągiem i lunetą w komplecie. Bez zezwolenia! »  Inwazja cen 15% taniej Acer 5732, Grafika ATI, 2x2,3GHz, 4GB. W super cenie: 1499zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Weekend w Amsterdamie. Bilety już od 403 zł »  Włoskie wakacje: Toskania, Liguria, Kampania »  Hiszpania: kraj z temperamentem od 109 zl »  Wiosna się zbliża. Pomyśl o rowerze. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     