               success  fail                               Jun  JUL  Aug      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Obietnica Polski dla UE. "To zjawisko wyjątkowe i niepokojące" Ostra wymiana zdań polityków. "Następcy zrobią z wami to samo" Tragiczny bilans początku weekendu "Celem tych ataków jest rzucenie nas na kolana" Tomasz Nałęcz: oczy ze zdumienia przecieram Tajemnicze wybuchy. Policja prosi ABW o pomoc Znany niegdyś poseł wróci na Wiejską? Pilot samolotu został "oślepiony", zaczął lądować Krwawe pobojowisko po bijatyce. Poszło o krzyż Dwulatka wypadła z dziesiątego pietra. Przeżyła Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  "Kolejna transza nie pomoże; to tylko przedłuża agonię Grecji" Największy truciciel świata bogaci się na instalacjach do czystej energii "Tankowanie prądem" - czeka nas rewolucja? Odporna, stabilna lokata na czarną godzinę Połączyli siły i pokonali Google; przegrana może być dla koncernu poważnym problemem Nowe możliwości dla pomysłowych pracodawców 100 euro za metr; najchętniej kupują je Rosjanie Prawdziwe oblężenie; brakuje miejsc w hotelach Onet.pl - Polecamy więcej  Nikt jej nie widział przez 10 lat! Jej głos i uroda mają zniewalającą moc. Jej nieobecność dziwi jeszcze bardziej. Ostatni raz koncertowała w 1979 roku. Publicznie widziano ją 10 lat temu. Posądzana o obłąkanie, właśnie wróciła po sześciu latach milczenia »  Życie z nową twarzą Waga Wiensa spadła z 57 kg do 48 kg. Wyjątkowo rzucało się to w oczy, ponieważ anonimowy dawca ważył ok. 115 kg. Po operacji twarz była opuchnięta w wyniku interwencji chirurgicznej, ale także dlatego, że zawierała więcej tłuszczu » Seksowna Joanna Krupa i piękne dziewczyny na castingu w Katowicach Polecamy także  Oni nie chcą wystąpić w "Tańcu z gwiazdami" Trwają przygotowania do XIII edycji "Tańca z gwiazdami". Producenci show zabiegają o najbardziej znane nazwiska. Jednak nie wszystkie gwiazdy dają się skusić. Dowiedz się, kto jest rekordzistą w ilości odmownych odpowiedzi »  Ta wredna synowa Synowa Bogny nigdy nie pracowała. Już przed ślubem przedstawiła swój pomysł na życie w willi teściów. Bogna wraz z mężem kupili więc nowożeńcom kawalerkę, którą ci mieli spłacać. Okazało się, że jest zadłużona »  Czarodziejka z Krakowa Wspominają ją jako uwodzicielkę o niebieskim spojrzeniu, perłowej skórze i bujnych popielatych włosach. Niektórzy twierdzą, że była bardzo piękna, inni - że pod muślinami i szalami przez całe życie ukrywała deformację ciała »  Robisz zdjęcia – zobacz, czy nie łamiesz prawa! Aparaty stały się wszechobecne, są w nie wyposażone praktycznie wszystkie nowe telefony, a cyfrówki możemy kupić już od 200 złotych. Robimy setki zdjęć,  najczęściej nie zastanawiając się nad konsekwencjami »  Nie odchudzaj się w ciąży! Panująca wśród celebrytek moda, by w czasie tych ważnych dziewięciu miesięcy nie przybrać nic ponad wagę samego dziecka, wpływa na zachowanie kobiet w niepokojący sposób. Dowiedz się więcej » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Charlene Wittstock w drodze do ołtarza Cudem uniknął śmierci Nowa miłość Natalii Lesz  VOD ADHD można polubić - sprawdź! Czy trzeba leczyć "seksowną chrypkę"? Zmienić się z brunetki w blondynkę? Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Władymir Kliczko złożył Davidowi Haye'owi propozycję Wimbledon: starcie na szczycie, czyli finał marzeń - "na żywo" LŚ: finaliści w komplecie, ciężkie zadanie Polaków Haye wytłumaczył powód swojej porażki z Kliczką Wisła Kraków złożyła ofertę za napastnika Witalij Kliczko: Davidzie, dzięki tobie nasze marzenie stało się faktem Trener Borussii M. chce transferu gwiazdy Lecha Andrzej Niedzielan o krok od nowego klubu Wenger: zrobimy wszystko, żeby go zatrzymać Kibice wściekli po transmisji walki Kliczko - Haye Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Akcją "Podaj Bilet" chcą walczyć z podwyżkami cen biletów Umorzone śledztwo ws. śmierci mężczyzny, pobito go pod krzyżem Operacja PiS na Mazowszu: "Polska jest jedna" Gigantyczny dywan z kwiatów na Pl. Zamkowym Żużlowcy z Warszawy wygrali mistrzostwa Rozrywka Rozrywka Open'er | Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Wielki zakaz od gwiazdy, która przyjechała do Polski Piękne Polki, którym udało się zrobić karierę za granicą (zdjęcia) "Wystąpiły piękne kobiety, były niespodzianki, fajerwerki,  a na koniec duże rozczarowanie" Odtwórca roli Borata wcieli się w Husseina Al Bundy, pół-człowiek, pół-cyborg i psychopata z siekierą - oto najgorsi filmowi ojcowie Karierę zaczęła od złamanej stopy i depresji Kamil Bednarek z zespołem. Zobacz koncert! Jest brzydki i niski, ale i tak kobiety go kochają Wielki powrót polskiego folkloru na salony Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy ten słynny gatunek gier jest skazany na zagładę? Niezwykła folia, która odmieni twój telewizor Twórca Facebooka pokaże "coś niesamowitego" Znane MMO już za darmo Przyspiesz swój system operacyjny Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Okropna przypadłość BMW, którego wygląd zapiera dech Jeździsz którymś z tych aut? Jego kradzież jest mało prawdopodobna Czarna lub kolorowa szyba? Możesz mieć kłopoty Słynne auto z dużego ekranu trafi na drogi Kierowcy nie powinni się łudzić - paliwo zdrożeje Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Agnieszka Maciąg wygląda olśniewająco! Jak ona to robi? Mój syn ma bardzo dziwny nawyk. O co chodzi? Makijaż dla brunetki – krok po kroku Ciasto na rozpoczęcie sezonu na maliny Najwrażliwsze miejsca na ciele kobiety Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Trojanowska, Liszowska i inne gwiazdy na basenie (zdjęcia) Dorota Gardias jak zwykle piękna (najnowsze zdjęcia) Biustonosz na wierzchu i kabaretki w tym wieku? Księżna Catherine w szarej sukni przed kolano odwiedziła szpital i... sadziła drzewa - zobacz! "Ludzie życzą mi bym umarła na raka" Ślubna i weselna suknia księżnej Charlene Zobacz jak tankuje Paris Hilton (zdjęcia) Żona Daniela Craiga twarzą marki perfum Szpilki Justyny Steczkowskiej - hit czy kit? "Kiedyś potrafiłem wypić dosłownie wszystko" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Liczby mają znaczenie Poznaj liczbę swojego życia »  Chorujesz? Choroba znacząco wpływa  na Twoje finanse. Sprawdź, ile możesz zarobić »  Sportowa czytelnia Bądź na bieżąco ze sportowymi emocjami »  Kim jesteś na wakacjach? Marek przyznał się do swojego zawodu na wczasach. Czy słusznie? »  Stworzeni Dla Siebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  Plażowa moda letnia Nie wiesz co spakować do wakacyjnej walizki? Zajrzyj tutaj! »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Uwaga! Poszukiwani fachowcy Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  5 rzeczy, których nie wiecie o psach Psy nie lubią, kiedy wpatrujemy się w ich oczy. Poznaj więcej ciekawostek » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Niebezpieczna wakacyjna miłość Sabina trzy lata temu na wakacjach w Turcji poznała Nigeryjczyka. Kontaktowali się później przez internet. Kilka razy spotkali się w tureckim realu. Sponsorował wyjazdy, nie wiadomo było z czego żył » Małe dziecko i pies w jednym domu Cała głowa mokra. W mieszkaniu było chłodno, więc nagłe "zapocenie" się naszej córki było zagadką do momentu, kiedy mąż przypomniał sobie, że coś tam słyszał przez sen. Coś, co brzmiało jak mlaskanie » Nurkowałem z rekinami Chodzi o to, żeby zwabić w pobliże łodzi żarłacze białe, po czym, gdy już się pojawią, wskoczyć do klatki przytwierdzonej przy burcie i zanurzyć się w niej pod powierzchnię, oglądając rekiny z bliska » Skansen w Sanoku Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA CEGIEŁKA  20,00 zł   Zdjęcie - cegiełka  Kup zdjęcie Mgły i Małej oraz przyczyń się do poprawienia losu obu koni. Czas mamy do 15 lipca!Fundacja zapewni im leczenie oraz opiekę w przystosowanym dla nich ośrodku. Pomóż zmienić ich los! Uwaga! Poszukiwani fachowcy  Zarejestruj się w nowym serwisie i zdobądź zlecenia od klientów! To bardzo prosty sposób na efektywną reklamę Twojej firmy. Sam sterujesz swoim budżetem i ustalasz koszt połączenia z klientem. Płacisz tylko za EFEKT - otrzymane zlecenie! Dołącz do nas. Złoto, srebro, błyskotki! Biżuteria srebrna od:  7,90 zł Biżuteria ze złota od:  49,00 zł Zegarki damskie od:  24,99 zł Spinki do mankietów dla panów od:  24,80 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Nie szukaj daleko! Tutaj czeka praca Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Szukasz pracy? Dodaj CV Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Wszystko o pracy za granicą Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Samsung Galaxy SII Cieńszy, lżejszy, lepszy. Teraz może być Twój już za 23 zł! Sprawdź to! »  Wózek Spacerówka Na każdą pogodę 5 kolorów, bogate wyposażenie. Tylko dzisiaj taniej o 40% Sprawdź cenę »  Świecące kamienie Fluorescencyjne kamienie świecą w ciemności nocnego ogrodu. Cena: 19,99zł! Sprawdź! »  Hantle powlekane Idealne hantle do treningu w domu. Zacznij już teraz. Cena: 24 zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocje LOT. Bilety od 328 zł »  Dalmacja: noclegi blisko morza, od 1300 zł »  Sopot na szalony weekend - noclegi »  Egipt, Hurghada. All inclusive od 1289 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    