               success  fail                               Apr  MAY  Jun      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Logika premiera ma cechy mózgowego rozwolnienia" Obama spotkał się z oddziałem, który zlikwidował bin Ladena Problemy rodzin ofiar katastrofy Smoleńskiej Tusk rozpoczął wojnę? "To wywołuje wściekłość" Ząb i krew Jana Pawła II to "ponura groteska" Bojowa zagadka podczas akcji zabicia Osamy Światowe media chwalą przygotowaną Polskę Ocieplenie klimatu winne wzrostowi cen? Makabryczne znalezisko w "narko-grobie" Alarmujące dane dla chorych na astmę w Polsce Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Nie będzie wystąpienia z Eurolandu; "to była prowokacja" Pęknięcie bańki spekulacyjnej? Ropa naftowa coraz tańsza Energetyczny "kop" prosto z Polski nawet w USA Duża sieć sklepów w Polsce zmienia właściciela Nie ma żadnych chętnych na polską wódkę Poważne straty dotknęły polskie zbiory Kto kupi znaną sieć komórkową w Polsce? Naukowcy wiedzą, dlaczego drożeje żywność Ładuję treść ...  Polecamy  Wnętrza marzeń Onet.pl - Polecamy więcej  Nie oczekujcie ode mnie rozsądku Nikt nie mógł uwierzyć, kiedy Nergal ogłosił, że jego związek z Dodą się skończył. "Jak to? Przecież to ona pomogła mu przejść przez najgorsze chwile", pisali fani piosenkarki. Rozpętała się burza. A Doda milczała. Teraz przyszedł czas na jej wersję » Matura z angielskiego. Sprawdź, czy zdałeś  Rozwiązania Rozszerzona matura z matematyki - zobacz rozwiązania   "Wampir z Krakowa" Psychoza strachu ogarnęła mieszkańców. Wiele kobiet, zwłaszcza starszych nosiło pod ubraniami, na plecach, metalowe płyty, poduszki lub inne przedmioty, aby w ten sposób zabezpieczyć się przed ciosami. Czytaj na własne ryzyko » Zmysłowa Monica Bellucci i jej partnerzy   Polecamy także  Wykształciuchy Kaczyńskiego Późnym wieczorem prezes PiS Jarosław Kaczyński spotyka się z zaufanymi ludźmi. Mają podjąć decyzję o pochówku prezydenta. – Pogrzeb za trzy dni, wszystko już gotowe, a ona chce to wszystko zablokować - wspomina ktoś »  Liczy się miejsce, czyli co znaczy ten pocałunek? Pocałunek w policzek to przyjacielski gest, który daje wyraz ciepłym, ale nie gorącym uczuciom. Mówi "lubię cię". Jeśli dodamy do tego gestu ruch dłoni po policzku, to oznaka czegoś więcej. Co "mówią" pocałunki? »  Tu można bić rekordy prędkości To odcinek autostrady, po którym można legalnie jechać 200, a nawet 300 km/h. Dużo, jednak przed II wojną światową przymierzano się do jazdy po nim w tempie przekraczającym… 700 km/h! Mało kto o tym pamięta »  Niepozorna Alfa Romeo z silnikiem bolidu F1 Była jednym z najmniej rzucających się w oczy aut na wystawie w Essen. Kto jednak z bliska obejrzał włoską limuzynę, przecierał oczy ze zdumienia. Wszystko za sprawą parametrów jej silnika, które godne są bolidu F1 » Dziewczyna maja: Gemma Massey Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pogoda na weekend i następne dni Śpiąca Katarzyna Pakosińska Przepis na hitowe danie  VOD "Obywatel Milk"- Sean Penn w roli głównej Jak żyje 45-letni singiel? "YCD" - oglądaj najnowszy odcinek live Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: niecodzienny gol, zabójcza końcówka Legii Mikołaj Sokół z Turcji: szykuje się srogi odwet na Red Bull Racing Ekstraklasa: koszmar Ruchu w Chorzowie Maciej Skorża: nie poddamy się do końca sezonu Jose Mourinho zdecydował się na bojkot Tomasz Adamek usunięty z rankingu Hiszpania: Barcelona blisko celu, kłopoty Realu Bardzo poważne osłabienie Arsenalu Londyn Zaskakujące stwierdzenie kapitana Interu I liga: wstydliwa porażka Piasta, nowy lider Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kibice Legii pod stadionem. "Tusk ty matole, twój rząd obalą kibole" Budowa II linii metra w stolicy ma już rok opóźnienia Policjant podejrzany o zabójstwo na obserwacji Trasa kolejowa Warszawa-Białystok w 2018 "Dzieci Płocka" zbiorą pieniądze dla Japonii Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Gwiazda polskiego "X Factor" na ulicy. Zobacz zdjęcia! Polka na Eurowizji: mój strój waży sześć kilogramów (zdjęcia) Amerykańska grupa odwołała koncert w Polsce Dr House jakiego nie znacie - zobacz! Gwiazda TVN ma już 61 lat Pazura i Urbańska w romansie wszech czasów Jake Gyllenhaal nie poznaje swojej dziewczyny Ma 36 lat, ale wygląda i rusza się jak bogini Piękne kobiety "przy garach" (zdjęcia) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wszyscy czekali na zapowiedź tej gry. Wreszcie jest! Tygrys z Tajwanu gromi rywali. Te komórki podbijają świat Tajny śmigłowiec USA rozbił się w Pakistanie Pierwsze komputery z następcą USB już są! Najobszerniejsza gra wszech czasów? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  690-konne auto warte 1,3 mln zł zostało rozbite w Polsce Te samochody warto sprowadzić, bo psują się najrzadziej Koniec z mandatami i radarami straży miejskiej Tanieje ropa, polskie stacje podnoszą marże Otwarto kolejny ważny odcinek autostrady Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Maja Sablewska - ależ ona ma nogi! Zobaczcie! Takie dżinsy po prostu musisz mieć - sprawdź, jak je nosić Jedz cztery dziennie, a schudniesz i obniżysz LDL 10 najgorzej ubranych polskich gwiazd! Kawa i seks przyczyną groźnej przypadłości Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Księżna Catherine bardziej sexy niż Joanna Krupa Na co dzień eksponuje wielki biust. Zobacz zdjęcia! Nagrano seks aktora z dwoma 16-latkami Serbska seksbomba bez stanika (zdjęcia) 32-letnia aktorka promienieje w ciąży - zobacz! Królowa Sylwia vs. Anna Komorowska Gwiazdy, które urodziły dzieci w wieku 40+ Zaskakujący zwrot w sprawie skandalu Gibsona; Były mąż Bullock wydał książkę o swoim romansie Świat zwariował na punkcie seksownej Pippy Chciałaby mieć piersi tak duże jak jej koleżanka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wyniki na żywo Sprawdź aktualne wyniki rozgrywek sportowych »  Empire Craft Zostań dowódcą swojego miasta, rozwijaj je i broń przed wrogami »  ABC zdrowego grillowania Przestrzegaj kilku bardzo ważnych zasad smażenia na ruszcie »  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Poznaj sekrety psiego języka Psia mowa to nie tylko szczekanie. Dowiedź się więcej »  Wakacje dla dużych i małych Najlepsze miejsca na wakacje dla rodzin z dziećmi. Rezerwuj »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  Droga na Harvard 2011 Wygraj tygodniowy pobyt na jednej z najbardziej prestiżowych uczelni » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  W czym kochanka jest lepsza od żony? Żona robiła za niego wszystko. Kochanka wymagała samodzielności. Facet potrzebuje sprzątaczki, kucharki, praczki, ale do łóżka potrzebuje księżniczki » Co odpowiedziałbyś, gdyby zaproponowano Ci zdradę? Zaczął traktować mnie przedmiotowo W łóżku to on o wszystkim decydował, kazał mi się rozbierać, później oglądał moje ciało, patrzył na nie i wiedział, że może zrobić, co chce » Z nudów obgadują się nawzajem. Gdy ktoś wychodzi, tyłek mu obrobić czas Jak nimfy albo syreny Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  999,00 zł   Oryginalna leżanka LUNA  Leżanka LUNA, odporna na deszcz, śnieg, słońce i mróz.Łatwy w obsłudze mechanizm 5-stopniowej regulacji wysokości oparcia. Bez konserwacji - odpoczywaj zamiast pielęgnować! Czas na relaks! WYPRÓBUJ od:  1,00 zł Na problemy z rozstępami  Rozstępy po ciąży to notoryczny i trudny do zwalczenia problem. Na rynku dostępne są kosmetyki, które dadzą Ci możliwość przywrócenia ciała do świetnej formy. Wybierz produkt dla siebie! Piękna w czasie ciąży i po! Figi i majteczki ciążowe 254 aukcje Sukienki w wyjątkowych fasonach 1105 aukcji Płaszczyki baby doll 103 aukcje Biustonosze do karmienia 1154 aukcje Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najlepsze projekty domów w sieci Zobacz całą kolekcję domów Projekty garaży Wyszukaj projekt domu Energooszczędne domy mieszkaj wygodnie i oszczędnie Projekty domów w nowoczesnym stylu Domy z garażem Projekty domów na wąską działkę Rodzina na swoim domy spełniające wymagania rządowego programu Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Usługi Oferty sponsorowane  E Papierosy 2 w cenie 1 Tylko teraz Wyprzedaż -70% + Gratisy! Najnowszy model Sprawdź koniecznie! »  Latarka Olight Moc 140 lm, odporna na wodę i uderzenia. W maju 40 zł taniej! »  Hit cenowy Wspaniałe letnie kolorowe bluzki - 24,80 zł. Zobacz! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend: Kraków - Berlin od 181 zł. Rezerwuj! »  Idealne miejsca na wakacje z rodziną »  Last Minute Egipt już od 948 zł. Rezerwuj! »  Tanie bilety: Praga, Budapeszt od 139 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Matura    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    