               success  fail                               Mar  APR  May      27      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Królewski ślub - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Janusz Palikot zapowiada powstanie nowej partii "Hel mógł zostać rozpylony przez Ił-76, tropy wskazują na Rosję" Odwrotny skutek działań opozycji? "To absurd" Skandal w IPN? Chciał usunięcia syna Kurtyki Alarm NIK: korupcja w Komendzie Głównej Policji Szykuje się polityczny transfer roku? Z internetowych map znikają obiekty wojskowe Pierwsza modlitwa do papieża Polaka Obraził narzeczoną księcia, poniósł karę Samolot pasażerski wypadł z pasa (wideo) Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Rodzice zapłacą za ważną ustawę. Podwyżki z 200 do nawet 1170 zł W czerwcu z polskiego rynku zniknie popularna marka. Co z klientami? Oszuści wymyślili nowy sposób na łatwy zarobek Dobrze płatna praca nawet dla 400 tys. Polaków. Na przeszkodzie stoi jedna bariera Zaskakujący pomysł Polaków na intratny biznes Sprzedaż w końcu ruszyła. Strach napędza popyt Posady bez żadnej płacy. Duże zainteresowanie Oddala się debiut na giełdzie polskiej spółki Ładuję treść ...  Polecamy  Zaplanuj majówkę Onet.pl - Polecamy więcej  Uzależnieni od loterii SMS-owych - Skuszona reklamą wysłałam SMS. I to był błąd, bo na jednej wiadomości niestety się nie skończyło - mówi 27- letnia Dagmara z podwarszawskiej miejscowości. Wierząc, że może wygrać w loterii, wysłała przeszło 300 wiadomości, wydając 1,5 tys. zł »  Częściej dopada kobiety, ale mężczyźci chorują ciężej To jeden z tych nowotworów, który wywołuje w nas paniczny lęk. Jest on uzasadniony, bo ten typ szybciej niż inne daje przerzuty. Wcześnie wykryty może być jednak całkowicie wyleczony. Na co zwracać uwagę? » Ciemna strona słońca Bachleda-Curuś, "Pudzian" i inne gwiazdy z rodzeństwem   Polecamy także  Planujesz podróż? Tymi liniami nie lataj Podstawą do stworzenia czarnej listy linii lotniczych były wyniki kontroli przeprowadzanych na lotniskach w Europie. Trafiły na nią linie zaniedbujące przeglądy techniczne i używające zniszczonych lub przestarzałych maszyn »  Oszukani na bruku. Bezdomni Polacy w Hamburgu Napotkany na hamburskim dworcu bezdomny Polak chce pozostać anonimowy. Ma nie więcej niż 40 lat, obrzękniętą twarz i smutne oczy w kolorze nieba. W Hamburgu przebywa od półtora roku. Trzy razy go oszukali »  Tajemnice Ostatniej Wieczerzy. Jezus miał brata? Z nieznanego bliżej powodu mistrz umieścił na obrazie dodatkową rękę. Trzyma ona nóż i należy do... nikogo. Ciekawe jest niezwykłe podobieństwo Jezusa i apostoła Tomasza. Podobno byli oni braćmi, może bliźniakami »  Średniowieczna rzeź po brytyjsku W ostatnich chwilach mężczyzna znany jako Towton 25 zmierzył się z praworęcznym mężczyzną uzbrojonym w ciężki miecz. Po pięciu ciosach z lewej strony, które nie były śmiertelne, nastąpiło decydujące uderzenie z tyłu » Pojawiła się para bliźniaczo podobna do Kate i Williama Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najlepsze wakacje Leszka Kuzaja Zupa na każdą okazję Mercedes zaprezentował nową generację SLK Opis VOD Męski relaks u kosmetyczki Ciekawostki z savoir - vivre'u dla dzieci Ona niewidoma, on na wózku - szczęśliwa para Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  LM: MU blisko finału - Czerwone Diabły "zatańczyły" z rywalami Guardiola: poza boiskiem Mourinho wygrał ze mną Polski mistrz olimpijski: nigdy nie byłem tak silny Ekstraklasa: ważą się losy wielkiego transferu gwiazdora Lecha. Cena - 5 mln euro Niemcy: Polakowi grozi koniec kariery Zasłużony polski klub znów chce być potęgą Mourinho: w Barcelonie umarłbym z głodu "Marzę, by wreszcie wygrał Polak" Piłkarze zarabiają krocie na reprezentacji Polski Nietypowy zakład Radwańskiej z Wozniacki Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Prezydent zwolniła naczelniczkę, burmistrz dał nagrodę Mazowiecka konserwator zabytków nie poda się sama do dymisji Kolejne testy cierpliwości stołecznych kierowców Pijana matka podała dziecku leki antydepresyjne Siłą odbiorą grunt pod S2? Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Kidman: jak można żyć z tak wielkim poczuciem straty? Anna Dereszowska w objęciach Andrzeja Krzywego Hollywoodzki aktor zagra w Polsce pisarza skazanego za zamordowanie 11 prostytutek Polak napisze muzykę dla Madonny Kościół stanął na głowie! Zobacz! Nergal na dobre powraca po chorobie Polska gwiazda z producentem grupy Hurts Pięć produkcji, których nie możesz przegapić Wpadka na planie "Prosto w serce" - zobacz! Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak wygląda ekran śmierci z Windows 8 Windows XP nadal liderem - nawet Windows 7 go nie pobije? Jaki będzie nowy "Hitman"? Ten kostium już nigdy spadnie z twoich piersi Po tym rozpoznasz terrorystę Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Są niemal kompletne, ale od 25 lat nikt nimi nie jeździł - zdjęcia Opel ujawnił wygląd nowego auta, które powstanie w Polsce Sportowe Mitsubishi definitywnie zniknie z rynku Jego "brat" pędził 330 km/h po... Bałtyku Nissan stworzył model dla młodych klientów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Torbicka i Cielecka w takiej samej bluzce - która wygląda lepiej? Dieta przeciwsłoneczna - absolutne minimum dla pięknej skóry. Działa! Złe wieści dla stosujących suplementy diety Pomysł na obiad: ogniste filety z piersi kurczaka Ta biżuteria będzie przebojem tego lata! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Nogi Mai Sablewskiej ładniejsze niż nogi Anji Rubik? Były mąż Jolie: seks jest lepszy, gdy odbywa się powoli Christina Aguilera coraz grubsza (zdjęcia) Bardzo seksowna 25-latka w ślubnej bieliźnie Polka z Hollywood z widocznymi stringami Czy ta aktorka dobrze wygląda w bikini? Dziewczyny z "X-Factor" w słodkim wydaniu "Mężczyźni mają wyłącznie proste potrzeby" Wokalistka schudła i teraz śpiewa lepiej Polska top modelka rezygnuje z kariery W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Domki letniskowe z całej Polski Letnisko na Mazurach czy nad morzem? »  To trzeba przeczytać Jan Paweł II - Przewodnik beatyfikacyjny »  Rozliczenie PIT za 2010 rok Ostatnie dni na rozliczenie. Pobierz program »  Imperium Stylu Wprowadź swoją modelkę w świat mody! »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Już wkrótce w OnetVOD. Zobacz zwiastun »  Poznaj prawdę o sobie Darmowa Diagnoza Dietetyczna »  Real - Barcelona Oglądaj Ligę Mistrzów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Obrobili im auto, zabrali pieniądze, zakupy Zadowoleni z zakupów zapakowali wszystko do samochodu i zamierzali pojechać do domu. Nagle pojawili się przy aucie ludzie zachęcający do kupna wody toaletowej. Dali najpierw  powąchać flakon kobiecie... » Bycie frajerem nie jest łatwe Niestety, kupiłem dwa lata temu samochód z silnikiem diesla, bo taniej paliwo kosztuje, no i mniej pali... » Nie kłam, że kochasz mnie, nie kłam, że weźmiesz gdzieś daleko tak... Obserwuję u żony narastającą irytację i zmęczenie wynajmowaniem pokoju w mieszkaniu babci swojej koleżanki Pałac mylnie zwany zamkiem, nigdy nie został ukończony Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  14,99 zł   Truskawka pnąca, zwisająca  Holenderska truskawka balkonowa, pnąca, zwisająca - 5 sadzonek. Charakteryzuje się obfitym owocowaniem. Owoce duże słodkie jeszcze w tym roku! Odmiana mrozoodporna. POLECAMY  32,99 zł   Masażer próżniowy Celluless  Urządzenie przenośne, które wykorzystuje zalety masażu próżniowego do skutecznej redukcji cellulitu i zmniejszenia grubości tkanki tłuszczowej. Ukształuj jędrne pośladki, płaski brzuch i szczupłe uda! Piękna na wiosnę! Pędzle Hakuro do makijażu - polecane przez trendsetterki od:  19,90 zł Paleta cieni - 120 kolorów 65,00 zł  Zestaw do paznokci żelowych - 25 elementów 99,00 zł  Naturalne włosy do dopięcia - zestaw 147,50 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy ZumiSklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty na mapie Cel: Własne mieszkanie Fakty i mity na temat jakości wykonania nowych mieszkań Czy warto mieć balkon w domu? Jastarnia: mieszkaj przy samym morzu od:  220 000 zł Frombork, 110 m2 350 000 zł  dom Kraków: mieszkania w centrum od:  35 000 zł Mieszkania w Warszawie 371 000 zł  Domy nad morzem od:  120 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Duży wybór w super cenach! Ponad 700 modeli bielizny. Nawet do 50% taniej! Sprawdź! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Kolekcja Da Vinci Stylowe meble wykonane z litego drewna. Tylko dziś 20% taniej! »  Inwazja cen! Samsung R540 15% taniej! ATI5470 2x2.53GHz, dysk 500G, RAM 8G, Win7, Cena: 2099! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Długi weekend w Berlinie od 181 zł. Rezerwuj! »  Chorwacja z dojazdem własnym od 684 zł »  Wakacyjny boom cenowy! Grecja już od 605 zł. »  Tanie bilety: Praga, Budapeszt od 139 zł. Rezerwuj! » Podróże  Długi weekend w Berlinie od 181 zł »  Dalmacja od 684 zł, blisko morza »  Wakacyjny boom cenowy. Grecja od 605 zł »  Tanie bilety: Praga, Budapeszt od 139 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    