               success  fail                               Mar  APR  May      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Zumi na komórkę - aplikacja Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Rosjanie są częściowo winni katastrofie, ale się nie przyznają" Kaczyński: pojednanie jest możliwe w czasie pokoju, a nie na wojnie Tusk: Kaczyński chciał wysłać wojsko do Libii Rosjanie chcą przesłuchać Bogdana Klicha Wielkie przeprowadzki partii. PO zmienia siedzibę Wysyp filmów o katastrofie smoleńskiej Błyskawiczny, 10-minutowy proces Berlusconiego Mniej złodziei, więcej szaleńców na quadach Wypadek królowej podczas ucieczki ze sklepu Potężny żywioł niszczy i zabija na południu USA Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Trzej związkowcy zarobili 700 tys. zł. Będą negocjować podwyżkę Starsi ludzie coraz częściej padają ofiarą "promocyjnych" zakupów UOKiK nie będzie kontrolował cen w sklepach Polskie produkty na prestiżowych targach. Sukces może oznaczać przełom Drogowe oszczędności trudne do zdefiniowania "To strzał w stopę". Będą podwyżki cen biletów Przez internet ciężko zarejestrować auto Skarb Państwa przegrał miliard na automatach Ładuję treść ...  Polecamy  Vichy konkurs - reklama Onet.pl - Polecamy więcej Przed premierą "W milczeniu" Nie jestem z żelaza Emocje przy kręceniu filmu były potworne. Mnie się udało na szczęście nie rozkleić przed żadną z tych osób. Wzruszenie, gula w gardle i łzy w toalecie były, bo ja nie jestem z żelaza » "W milczeniu" – fragmenty filmu  Być Ślązaczką Przyszła na świat w Chorzowie, babcia mówi do niej po śląsku, jadła siemieniotkę oraz chodziła bawić się  na plac i robić fikołki na klopsztandze. I w związku z tym ma przekichane Blog Ślązaczki » Samolot na czterech kółkach Polecamy także  W policzek czy usta? Dla niektórych rodziców całowanie dziecka w usta jest czymś zupełnie normalnym inni upatrują się w tych pocałunkach podtekstów seksualnych, jeszcze inni boją się próchnicy. Czy całować dziecko? »  Dbaj o swoją psychikę – zostań bezrobotnym! Kiepska praca, marnie płatna, w której stawiane są zbyt wygórowane wymagania oraz zabierane jest poczucie kontroli nad wykonywanymi zadaniami, wpływa na zdrowie tak samo źle jak bezrobocie. Lepsza żadna praca niż zła? »  Sportowe science-fiction Z dnia na dzień w sporcie coraz więcej układów scalonych, sensorów i ultra szybkich kamer. Na razie bardzo nas to cieszy. Ale czy za kilkadziesiąt nie okaże się, że w sporcie nie ma już dla człowieka miejsca? »  Licencja na odżywianie Mówili wam, że Polacy nie lubią jadać na mieście? Mylili się, lubią – pod warunkiem że zostaną obsłużeni tanio i szybko. W myśl tych prostych reguł zmienia się ostatnio krajowy rynek gastronomiczny. I to w ekspresowym tempie » Ubrani i rozebrani – apetyczni faceci na okładkach Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wyprzedzanie na "trzeciego" za 5 punktów Jak odświeżyć  wnętrze na wiosnę Najpiękniejsza kopalnia na świecie VOD Jaki jest Michał Piróg poza You Can Dance Czy usługi seksualne to prostytucja? Jak zrobić zdrową, chudą wędlinę w domu? To proste! Sport Sport Piłka nożna | Żużel | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Chelsea - MU: akcja-marzenie rozstrzygnęła starcie gigantów Kuszczak zdecydował: mój czas dobiegł końca, odchodzę z MU Gortat zapłaci fortunę, by grać w reprezentacji LM: "Barca" zmiażdżyła rywala, Gran Derbi o krok Świetny Gortat, Polak najlepszym graczem meczu Adamek: moja walka to hołd dla ofiar katastrofy Smolarek: zostałem skreślony od razu Skorża: zdziwiła mnie reakcja kibiców Legii Napastnik zszokowany rozstaniem z Jagiellonią Messi podekscytowany - pobił "wirtualny rekord" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Komunikacja zdrożeje, stołeczny ratusz uspokaja Podziękowania dla 17-latka, który ewakuował kamienicę Ruszył montaż krzesełek na Narodowym Nastolatek oskarżony o zabójstwo i rozbój Spektakl "Krum" H. Levina w TR Warszawa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Goła Dominika Gawęda w klipie. Kuba Wojewódzki krytkuje Twórca serialowych hitów wycofał się z realizacji kolejnego projektu Królowa komedii romantycznych w nowej roli Gwiazda "Idola" lepsza niż Beyoncé Snoop Dogg: Charlie Sheen jest genialny 65-letni wokalista trafił do szpitala "Piraci z Karaibów": nowi bohaterowie Uratuje feralny projekt Natalie Portman? To jedyny i prawdziwy król pop Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Co zaradna gospodyni może zrobić ze swoją zmywarką? Nadchodzi kolejna odsłona kultowej serii gier Segi Internet winny rosnącej liczbie satanistów? Ta cicha walka o internet trwa od 17 lat Zobacz kolejne połączenie tabletu z komputerem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te auta upodobali sobie złodzieje, ale udało się je odzyskać Sportowy Opel już bez kamuflażu - jego produkcją zajmą się Polacy Rejestracja auta przez internet - są problemy Chińczycy rosną w siłę - kolejna marka przejęta Pędzili 148 km/h w terenie zabudowanym Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sprawdź, dlaczego seks nie sprawia wam już przyjemności Co jeść, gdy mrożonki się przejadły, a nowalijki dużo kosztują? Pięć sprawdzonych sposobów na faceta Co robić, gdy stres nie pozwala funkcjonować? Guzki w tarczycy, kiedy powinny niepokoić? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Robert przemienił je ze zwykłych dziewczyn w gwiazdy (zdjęcia) Nowy tatuaż Jolie: będzie kolejne dziecko? (zdjęcia) Seksowne siostry Kardashian eksponują biust 29-letni gwiazdor będzie miał trzecie dziecko Ola Kwaśniewska w wiosennych kolorach Zobaczcie, jak ta aktorka się zaokrągliła "On doprowadził mojego męża do alkoholizmu" Raper wypuści kolekcję szalików Sablewska odpowiada Trinny i Susannah Czy ta trzylatka przypomina piękną mamę? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Droga na Harvard 2011 Wygraj tygodniowy pobyt na jednej z najbardziej prestiżowych uczelni »  Sport na luzie Ofsajd - sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  LOT: promocja First Minute Rzym, Nicea, Ateny, Larnaka już od 299 zł. Rezerwuj już teraz »  Komunikację miejska pod reką Wyznacz najdogodniejszą trasę dojazdu na Zumi.pl »  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Legenda: Wojna Smoków Wieloosobowa gra RPG online nowego pokolenia. Dołącz »  Teoria wielkiego podrywu Serial komediowy udowadniający, że mądry jest sexy »  Stop! Wpadka Najgorsze i najśmieszniejsze wpadki ze znanych produkcji filmowych » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Tato, załatw mi pracę! Ma dwie córki. Pamiętam je z czasów liceum - nieszczególnie miały ochotę się uczyć. Tata zbudował ogromny, piękny dom, jeździł fajnym samochodem, dziewczyny w ciągu miesiąca wydawały na swoje zakupy więcej, niż zarabiali rodzice ich rówieśników » Uczciwość ulatnia się wraz z miłością? Zawisła nad nią wizja utraty mieszkania. Musiała podjąć walkę. Jeszcze miała nadzieję, że były mąż okaże się na tyle przyzwoity, że zrzeknie  się swoich praw do mieszkania, choćby na któreś z dzieci. Nic z tego » Te chwile dla każdego są trudne. Ile rozwodów, tyle ludzkich historii Z dalekowschodniej wyprawy Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA POLECAMY  99,00 zł   Krzesło Arum  Praktyczne krzesło wykonane z litego drewna zapewniające komfort i wygodę. Doskonale nadaje się zarówno do pokoju dziennego, kuchni jak i jadalni. Wysoka jakość! NAJTANIEJ  31,80 zł   3 sztuki Pudełka na zimowe buty  Ponieważ wiosna przyszła już na dobre, nastał czas porządków! Głęboko w szafie schowaj zimowe kurtki i buty. Jak łatwo i wygodnie przechowywać zimowe obuwie? Zobacz! Salon, o jakim marzysz Stylowe i wygodne sofy 2735 ofert Zasłony - aranżuj wystrój okna 1824 oferty Stoły i stoliki 1473 oferty Dywany - urozmaicą wnętrze 8789 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty nieruchomości Dobra oferta  399 000 zł   3 pokoje Piaseczno, Jarząbka, 60 m2 Wieści z rynku nieruchomości sprawdź Wynająć zamiast zamieszkać? mieszkanie jako inwestycja Urządzamy wygodną garderobę Warszawa, Mokotów, 343 m2 1 485 000 zł  segment Ząbki, Gajowa, 76 m2 415 000 zł  3 pokoje Wólka Kozodawska, 158 m2 750 000 zł  dom Michałowice, 1150 m2 180 000 zł  budowlana Warszawa, Ochota, 100 m2 959 000 zł  4 pokoje Kobierzyce, 181,8 m2 1 300 000 zł  bliźniak Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Bielizna Ślubna Duży wybór. Biustonosze, gorsety, pasy do pończoch już od 19,99! Sprawdź! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 40% taniej! Duży wybór już od 599zł. Wysyłka gratis! Zobacz! »  Latarka Olight Moc  140 lumenów, wstrząso i wodoodporna. W kwietniu 40 zł taniej! »  Inwazja cen 15% taniej! Acer 5732, ATI5450 ,   2x2,3GHz,4GB. W super cenie: 1399zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Romantyczne Włochy. Rzym już od 390 zł »  Costa Brava: apartamenty blisko morza »  All Inclusive Turcja: hotel 4* od 1375 zł »  Zwiedzaj Europę: Lwów, Rzym, Paryż od 85 zł » Podróże  Romantyczne Włochy. Rzym od 390 zł »  Costa Brava: apartamenty blisko morza »  All Inclusive Turcja od 1375 zł »  Zwiedzaj: Lwów, Rzym od 85 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    