               success  fail                               Jul  AUG  Sep      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Inteligentny dom - instalacje Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Zarzut dla maszynisty pociągu pasażerskiego Dramatyczne relacje z Hamy: funkcjonariusze dobijają rannych "Tusk ewakuowany z poirytowanego tłumu" Sikorski: od razu pomyślałem, że Andrzej Lepper mógł popełnić samobójstwo Breivik wrócił na Utoyę, nogi skute kajdankami Oto najbardziej znane nowe nabytki wojska Zaniepokojenie władz ws. alkoholowej turystyki Egipt szykuje się do dużej operacji zbrojnej Nieoczekiwane właściwości zdrowotne czekolady Kobieta w ciąży zagryziona przez swojego psa Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Cała prawda o gazie łupkowym w Polsce. Są zagrożenia dla ludzi? Reaktywacja kultowej marki odzieżowej. Powrót legendy? "Tradycyjne zakupy będą o wiele trudniejsze" Co czeka czołowego producenta ropy na świecie? Największe mity karier znanych przedsiębiorców Rządowy program z nierealnymi limitami cen "Strefa euro jest dla nas niebezpieczna" Jak czerpać duże zyski z wynajmu mieszkania? Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Co tak naprawdę robi Ola Kwaśniewska? Media plotkarskie donoszą, jaką miała sukienkę, jaki makijaż i fryzurę i czy to możliwe, żeby nosiła torebkę za 20 tysięcy złotych? Niewielu interesuje się tym, co robi na co dzień, z czego żyje, czy może utrzymuje ją tata? Oglądaj bardzo szczery wywiad »  Mogłaby być modelką, wybrała boks Karolina ma ładną twarz i delikatne kobiece rysy. Tymczasem podczas walk w Meksyku musiała rywalizować bez kasku. Przyznaje, że obawiała się, czy przypadkiem nie zostanie oszczpecona. Czytaj więcej » Marcin Hycnar i Kamila Boruta wzięli ślub!   "Może dotrzemy do satanistów przez masonów?"  Polecamy także  Cud czy mistyfikacja? Objawienia w Medjugorie budzą wiele kontrowersji. Często mówi się, że tak naprawdę wcale nie mamy do czynienia z cudem. Kościół do tej pory nie uznał ich autentyczności. Jakich kryteriów nie spełnia? »  Pułapki czyhające za granicą Prosty gest w postaci kciuka skierowanego do góry w Europie oznacza akceptację, w Japonii pieniądze, a na Bliskim Wschodzie propozycję seksu analnego. W Brazylii gest popularnego "ok" oznacza "pie… się" »  Polacy kochają pomidorową Zupa pomidorowa często gości na naszych stołach. Najczęściej przygotowujemy ją na bulionie, z dodatkiem przecieru pomidorowego, białego makaronu lub ryżu. Jak ją uzdrowić, tak żeby była lekka i wyśmienita w smaku? »  Modny zabieg oczyszczający szkodzi zdrowiu! Twoja praca polega na tym, że wprowadzasz rurkę do odbytu klienta, a następnie przepłukujesz wodą jelito grube. Istnieje przekonanie, że wypłukiwanie "toksyn" i kału podczas zabiegu usprawnia pracę jelit » Aktorki, które powiększyły sobie usta Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Święto tatuażu w Trójmieście Spędzili 18 godzin w kolejce górskiej Ta zupa, to hit sezonu! VOD Rodzina Królików planuje wakacje Historie niezwykłych aut i ich właścicieli Orzechy "oliwią" komórki mózgowe Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  NA ŻYWO Ekstraklasa: beniaminek broni swojej twierdzy Anastasi: on ma wszystkie papiery, by stać się najlepszym na świecie Skandynawskie media zachwycone Polakiem: wyciągnął asa z rękawa, był ostry jak nóż "Bursztynowy debiut" w T-Mobile Ekstraklasie Brytyjskie media oceniły Wojciecha Szczęsnego Francuska prasa wie czemu Jeleń nie ma klubu Wisła złoży nową ofertę za młodego snajpera "Tsunami" na początek, czyli Real - Barcelona Dennis Rodman: on jest jak Michael Jordan I liga: wielka bójka w szatni, trener ucierpiał Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Święto Wojska Polskiego. Uwaga na utrudnienia Włochy chcą ścieżki rowerowej na Dźwigowej. ZDM rozpatruje wniosek Zabawa terenowa dla dzieci w Łazienkach Oto, jakie prezenty otrzymały władze Warszawy Ogólnopolskie spotkania "Kameralne Lato" Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Przez dziewięć lat bawili widzów w Stanach, teraz czas na Polskę! Wojewódzki chciał wyważyć drzwi do radia. Zobacz! Na festynie runęła scena. Trzy osoby nie żyją Nowy film z Johnny’m Deppem zawieszony Shammi Kapoor nie żyje 86-latek pozywa jurora programu "X Factor". Chce prawie dwóch milionów Doda poparła znanego polityka? (zdjęcia) "Skrzywdzimy was najbardziej jak potrafimy" W tym szpitalu psychiatrycznym straszy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Szkoła podkręcania komputerów: limitem będzie Twoja odwaga Koniec żarówek. Czy Thomas Edison przewraca się w grobie? Ta seria gier ma już16 lat! Samochód Google spowodował wypadek Gra strategiczna w bardzo starym stylu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja dostanie nową broń na piratów - zobacz jak działa Gdyby nie wymagania klientów, tego modelu nie byłoby w Polsce Pierwsze ceny chińskiej kopii Toyoty Corolli W ten sposób Fiat wkupi się w łaski Chińczyków VW z powodzeniem zaliczył test wytrzymałości Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Co tuczy najbardziej? Oto, co na ten temat mówi dietetyk Mój 6-miesięczny synek ma długie włosy łonowe - to normalne? Czy znajomości na jedną noc są złe? Jak się pozbyć kleszcza? Zobacz to na filmie Ta pyszna sałatka jest idealna na letni dzień Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Marta Krupa na luzie i "zrobiona" - zobacz zdjęcia Była żona Wiśniewskiego wygląda wprost olśniewająco 38-letnia polska aktorka lubi odsłaniać ciało Ma duże piersi i poszukuje idealnego stanika Krytykują ją za jej wyuzdany wizerunek. Zobacz! Piękność żałuje, że nie całowała się z dziewczyną Wojewódzki, Wojciechowska zaliczyli wpadkę Jest bardzo szczupła i reklamuje bikini - zobacz! Piękne dziewczyny pokazują piersi i jędrne pupy Aktorka studiowała zwyczaje małp W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Stwardnienie rozsiane Dowiedz się wszystkiego o chorobie w serwisie specjalnym »  Ice Safari Przygoda hen hen daleko, łącząca gorące lato z czymś bardzo zimnym »  Piraci patentowani Mówi się o nich, że wszystko potrafią podrobić. Teraz zajęli się patentami »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Speedway Ekstraliga Walka o półfinał. Zobacz wyniki, tabele, najświeższe doniesienia »  Wypadanie włosów Łysienie - przyczyny, leczenie »  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Tornistry i plecaki Dla młodszych i starszych uczniów. Kup przed sezonem »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Sympatycznego sponsora chętnie poznam Mam koleżankę, która przyznała mi się ostatnio do sponsorskiego układu. Jest ze sporo starszym facetem. Zapewnia jej materialną stabilizację, ale ich relacja, to typowa transakcja usługowo – handlowa » Gra damsko-męska Facet się stara, otwiera drzwi, płaci za wszystko i myślicie, że tak będzie zawsze? Niech tylko poczuję, że jesteście materialistkami, to od razu przejdzie do konkretów » Kiedy tak naprawdę zaczyna się życie? Kiedy obchodził swoje 30-te urodziny, myślał, że już nic dobrego go w życiu nie spotka. Mylił się, dopiero teraz wie, co to prawdziwe życie. Wejdź do pokoju i porozmawiaj o tym, jak wygląda życie po 30-tce » Najlepszy przyjaciel Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY od:  1,00 zł Kosmetyki od znanych firm  Kosmetyki od najbardziej znanych i cenionych firm kosmetycznych takich jak: Revlon, Loreal, Mayballine, Manhattan, Rimmel w okazyjnych cenach. Kupuj taniej niż w drogeriach i nie przepłacaj! Zarejestruj się już dziś! Nowi klienci czekają!  Prowadzisz firmę Sprzątającą? Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. POLECAMY od:  22,99 zł Torebki od Atmosphere  Kopertówki, do ręki i XXL - wybierz odpowiednią dla siebie! OKAZJA od:  51,00 zł Fokus na szpilki  Przyciągają pożądanie mężczyzn i budzą zazdrość kobiet! NAJTANIEJ od:  4,00 zł Zegarki damskie  Kolor, design, orginalne formy - wybierz odpowiedni dla siebie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie Pracodawcy nadal chcą zatrudniać   zobacz gdzie Gdzie czeka praca? Praca od 5000 zł/ mc Zarób dodatkowo kilkaset złotych Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Szukasz pracownika?  Stwórz profesjonalne CV Praca Moto Nowy Dom PoProblemie Turystyka Nieruchomości Oferty sponsorowane  Wyprzedaż -70 -50 -30%! Wyprzedaż ubranek dla dzieci, T-shirt 19,90 – łap ostatnie sztuki! »  Nowy Aparat Nikon D5100 Nawet za 25 zł? Oczywiście! Skorzystaj z okazji, licytuj już dziś! »  Pościel satynowa Jedwabna satyna w Twojej sypialni za jedyne 119,90zł. Zobacz! »  Dieta Dukana Nie musisz jeść dużo mniej – wystarczy zastosowanie Diety Dukana. Cena: 39,90 zł. Kup teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: dziś promocje do 150 miast »  Włochy, Toskania. Tani urlop we wrześniu »  Turcja All Inclusive: od 1411 zł »  Hotele Warszawa, 5* od 213 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    