               success  fail                               Mar  APR  May      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive?s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Zakończył się eksperyment na Tu-154. Możliwe kolejne Były premier w szpitalu, przeszedł udar mózgu Kontrowersyjna wystawa PiS o katastrofie Doniesienie PO na Kaczyńskiego do prokuratury "Solidarni 2010" wrócili z namiotem przed Pałac W. Olewnik zażąda milionów za śmierć syna Katyń: zniszczono wieniec Miedwiediewa Zatrzymano napromieniowany polski autokar Powstała najwyższa wieża z klocków Lego Ciała dwóch mężczyzn znaleziono w Krakowie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Zarzuty polskiego potentata odrzucone. Drakońskie roszczenia Niekorzystne zmiany w kredytach. Będą nowe prowizje banków Rekordowa strata banku; zwolnienia 2 tys. osób Dojeżdżasz do pracy? Szansa na niższy podatek Będzie przełom? Wysyp ofert na rynku pracy Wielka operacja wydobycia ropy i gazu Setki nowych miejsc pracy w rękach rządu Trzeźwi w pracy? Związkowcy protestują Ładuję treść ...  Polecamy  Zabójcze umysły - reklama  Moda Onet.pl - Polecamy więcej  Smutek seksbomby Kiedy późnym popołudniem 3 maja 1987 roku pomoc garderobiana znalazła ją martwą na podłodze, wyglądała pięknie. Zanim zażyła śmiertelną dawkę 40 tabletek nasennych, które popiła whisky, elegancko się ubrała, umalowała i uczesała. Jak na scenę »  Ofiary modnych studiów Kryzys przychodzi po pięciu miesiącach szukania pracy. Zaczynasz rozumieć, że twoje studia są dla pracodawców stratą czasu. Jakie modne kierunki produkują najwięcej bezrobotnych? » Gimnazjalisto! Sprawdź, jak ci poszło - arkusze i odpowiedzi  Czy pytania były trudne? Pierwsze reakcje gimnazjalistów  Jakie imiona noszą dzieci polskich gwiazd? Polecamy także  Hit na wielkanocny stół Można je piec klasycznie lub w kąpieli wodnej. Każdy, kto jest miłośnikiem tych dań wie, że lubią one wysychać – jednym ze sposobów, aby tego uniknąć, jest pieczenie ich w cieście. Wypróbuj przepisy na znakomite pasztety  »  Książę Harry zatańczy na parkietach diabła Zbliżają się naprawdę zimne dni. Niektórym może się wydawać, że już nigdy nie będzie im ciepło. Ta myśl ich przeraża. Zwłaszcza o tej porze roku, kiedy przy mroźnym wietrze temperatury spadają nawet do -50 stopni »  Tajemnice lotu i śmierci Gagarina Mit pierwszego kosmonauty i prestiż Związku Radzieckiego miały pozostać nienadwątlone. Dlatego dane historycznej misji Jurija Gagarina sfałszowano, a i okoliczności jego późniejszej tragicznej śmierci okryte były tajemnicą »  Śmiertelna choroba o słodkiej nazwie Mimo swej słodkiej nazwy choroba ta od dawna kojarzona jest z całą gamą poważnych problemów zdrowotnych. Jesteśmy narażeni na utratę wzroku, kłopoty z nerkami, atak serca i udar. A teraz doszły jeszcze nowotwory » Dziewczyny ze "Słonecznego patrolu" - zobacz zdjęcia kiedyś i dziś Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jak powstawał stadion w Gdańsku? Peter Weir zafascynowany Polską i Polakami 2,9 s do "setki" w nowym aucie z Włoch VOD Tajemnice lokat. Jak na nich zarobić? Przekąski – smaczne, proste i szybkie Astronauta zaczyna świrować. Jaki czeka go los? Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Manchester United - Chelsea Londyn: drugie starcie w "Bitwie o Anglię" Piękny gest Heidfelda; "Robercie, trzecie miejsce jest również Twoje" "Adamek powinien przytyć przed walką z Kliczką" Anglia: Kuszczak zastąpi antybohatera mundialu? Filipiak: strach zatrudniać polskiego piłkarza Polski bokser o krok od "walki życia" Reprezentant Niemiec: mieliśmy "pełne gacie" "Cristiano Ronaldo jest moim marzeniem" Justyna Kowalczyk zasypana propozycjami - nasza biegaczka odmówiła wszystkim Zmarła Helena Warszawska, wielki kibic sportu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Powstał "Plan perspektywicznego rozwoju zoo" Zniknął namiot i krzyże sprzed Pałacu Prezydenckiego Trzech aresztowanych ws. wytwórni amfetaminy Współpraca wojewody z geologami ws. powodzi "Ptasi Azyl" będzie mieć nowy budynek Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  "M jak miłość": niegdyś byli parą; znów połączyło ich łóżko Hymn wszystkich wścibskich sąsiadów Słynny juror odchodzi z "X Factora" Grażyna Szapołowska zwolniona przez Jana Englerta za udział w telewizyjnym show Seksbomba w roli anioła - zobacz! Duże rozgoryczenie w polskim serialu Wpadka Lady Gagi. Było groźnie Piosenka na siłownię? Znamy najlepszą! Ma dziwny sposób na rozbieranie kobiet Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Rewolucyjna gra, która zmiażdży konkurencję? Nadchodzi koniec laptopów. Czy całkowicie znikną ze sklepów? Obejrzyj seksowny trailer, który oburzył kobiety Ta pocięta karta jest i tak lepsza od konkurencji Rewolucja na rynku usług telekomunikacyjnych Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kierowcy muszą zmienić nawyki - sejm zatwierdził nowe prawo Stuninguj swoje auto za darmo. Polskie Pimp My Ride nadchodzi Wielka kompromitacja Renault - "lecą głowy" Dobre wieści dla właścicieli "diesli" ws. cen paliw Subaru pokazało nową Imprezę, która zaskakuje Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Trinny i Susannah ubrały Polki - zobacz efekty! Znienawidzona w dzieciństwie zupa gwarantuje dłuższe życie Absolutny fryzjerski hit tego sezonu – zobacz! 64 proc. kobiet chce spróbować, ale się wstydzi Warzywo, które poprawia humor i odmładza Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jolanta Pieńkowska uwielbia krótkie sukienki i dżinsy "rurki" Tym razem dobrała bikini idealnie i wygląda sexy (zdjęcia) Węgrowska wypina biust i pośladki - zobacz! Latynoska piękność nie załamuje się po zdradzie Złamał jej już raz serce; dostaje drugą szansę 44-letnia polska wokalistka wygląda doskonale Sławne Polki w wieku 40+ pokazują nogi Polska gwiazda w Afryce. Wygląda świetnie Zobaczcie córkę Alicji Węgorzewskiej Jagoda, eksdziewczyna Nergala nagrywa singiel W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Egzamin gimnazjalny Już 27 kwietnia egzamin gimnazjalny. Sprawdź się rozwiązując próbny test »  Ewa Ewart na czacie Pod Smoleńskiem nie zginęły VIP-y, lecz zwykli ludzie »  Wirtualny fryzjer Zmień fryzurę na wiosnę! Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  ŚwinkiTrzy.pl, czyli… Znana bajka w nowej odsłonie »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Sprawdź swoją przyszłość Nowy tydzień - co przyniesie? »  Liga Mistrzów Oglądaj na żywo w internecie tylko na Onet.pl Sport »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Szlag mnie trafił! Ponieważ mąż od kilku dni jest poza domem, postanowiłam zrobić mu niespodziankę i odwiedzić go znienacka. Dzieci odstawiłam do mamy a sama pojechałam do niego. Znalazłam hotel, znalazłam pokój i bez pukania wchodzę do środka. I co widzę? » Magia na użytek własny Wyciągnęłam palec, wskazałam na złodzieja i zmełłam w ustach „obyś się przewrócił i złamał nogę!”. Wtedy, jak na filmach dla dzieci, facet potknął się o nieistniejącą wyrwę w chodniku i wyłożył jak długi... » Po spowiedzi nie czuję się ani trochę lepsza czystsza - pisze Polaczka. Czy spotkaliście się z dziwnymi pytaniami księży, np. zbyt intymnymi? Tatrzańskie poranki Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NAJTANIEJ  29,99 zł   Minisukienka, tunika w kwiaty  Modny fason bombki,  piękny kwiatowy motyw z różami to hit nadchodzącego sezonu! Idealna także do legginsów. Dostępne cztery wersje kolorystyczne. Bądź modna tej wiosny! POLECAMY   3858 ofert Pora na jazzówki!  Jeśli bardziej niż wysokie szpilki czy koturny cenisz sobie wygodę, sięgnij w tym sezonie po stylizowane na męskie buty - jazzówki! W tym sezonie będą królować! Wybierz styl i wygodę! Oto Twój kolorowy świat! Tusze do rzęs - bo długość ma znaczenie 3127 ofert Pełne, błyszczące usta - wodzą na pokuszenie 5660 ofert Cienie do koloru do wyboru - pojedyncze lub w palecie 4443 oferty Grunt to podkład - wybierz odpowiedni dla siebie 5397 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Projekt domu - Zmienny 2650 zł  energooszczędny Projekt "Moje miejsce" 2650 zł  121,6 m2 Projekt domu - Słoneczna polana 2250 zł  110,5 m2 Projekt domu - Ciekawy 2190 zł  107,5 m2 Projekt domu - Wakacyjny 1795 zł  81,7 m2 Wiecej projektów » Zobacz!  2250 zł   146,1 m2 Projekt domu "Reprezentacyjny"  Dom z poddaszem, garażem i kominkiem Polecany  2190 zł   143,7 m2 Projekt "Szumiące topole"  Dom jednorodzinny, parterowy z użytkowym poddaszem, podpiwniczony Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Pokaż nogi na wiosnę! Rajstopy, pończochy, legginsy już od 5,99zł. Natychmiastowa wysyłka! »  Maty masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Materac masujący! Tylko dzisiaj 40% taniej! Zobacz! »  Tylko 129 zł! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka P10 Phantom. Made in USA! »  Nowa lustrzanka Sony Alpha A55 Teraz taniej nawet o 90%! Nie czekaj, sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Wybierasz się do Francji? Bilety do Paryża od 430 zł »  Toskania, najpiękniejszy region Włoch »  Cypr, egzotyczna wyspa od 1552 zł. Rezerwuj! »  Weekend majowy: Budapeszt od 54 zł /dobę » Podróże  Bilety do Paryża od 430 zł »  Najpiękniejsza we Włoszech: Toskania »  Cypr, egzotyczna wyspa od 1552 zł »  Majówka: Budapeszt od 54 zł /doba » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    