               success  fail                               Dec  JAN  Feb      21      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - zobacz Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Były szef CBA wraca do PiS. Będzie jednym z liderów? "To mówi, jak kruche jest życie" Rosyjska gazeta: to jest przypadek wyjątkowy Ryszard C. był członkiem PO. "Nie wiedzieliśmy" "Wydarzyło się coś strasznego. To był wstrząs" Radny PO molestował 16-letniego chłopca? 23-piętrowa rakieta poleciała w kosmos Rzadkie odkrycie: rozwikłano tajemnicę "Pani T" Namiętny pocałunek powodem paraliżu u 44-latki Łódzkie: makabryczne znalezisko pod garażem, policja apeluje o pomoc w ustaleniu tożsamości Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Przygotowania do megaloterii. Gigantyczne sumy do wygrania Operator komórkowy kończy wojnę cenową. Będzie drożej? Masowy wykup nowych mieszkań Fatalne informacje dla "za szybkich" kierowców Ceny ważnego surowca mogą ustanowić rekordy Kulczyk kupił dużą elektrociepłownię. Przymierza się również do dwóch ważnych spółek Potentat zmniejszył pulę wypłat pracowniczych Wstydzimy się zakupów w centrach handlowych? Ładuję treść ...  Polecamy  Dom i ogród Onet.pl - Polecamy więcej  Ja kradłem, kradnę i będę kradł! Spotykamy się po zmroku, w jednej z bocznych uliczek miasta S., w małej obskurnej knajpce. Nie wiem, czemu,  Marek  kilkakrotnie zmieniał termin tego spotkania. - Czego się boisz? - pytam. - Policji? Marek śmieje się. - Coś  ty! Jaki złodziej boi się policji? »  Wolność mam w genach! Dla wielu jest tajemnicą. Bo z jednej strony wydaje się krucha i delikatna, a z drugiej zimna i niedostępna. Miniony rok był dla niej wyjątkowo trudny. Jej życie prywatne wywróciło się do góry nogami. Więcej » Sławni dziadkowie z wnukami     Dziś Dzień Babci - złóż życzenia swojej babci  Księga życzeń Blog Roku 2010 – zobacz jakie blogi będą oceniać jurorzy  W górach pada śnieg - zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  Między stadionem a gangiem? W Krakowie mówi się, że to porachunki kiboli albo przestępcza dintojra. W sprawie brutalnego morderstwa, do którego doszło kilka dni temu na jednym z osiedli, jedno nie musi wykluczać drugiego »  Premier spoliczkowany Rosjanie dali Donaldowi Tuskowi bolesną lekcję tego, że w polityce nie powinien mylić gestów z interesami. Po publikacji raportu MAK premier może stać się pierwszą polityczną ofiarą Smoleńska. Czytaj więcej »  Choroba Crohna Jeszcze do niedawna uważano, że choroba ta dotyka tylko dorosłych. Dziś diagnozuje się ją nawet u niemowląt. Więcej przypadków rejestrowanych jest w krajach zamożnych. Niestety, ich liczba gwałtowanie narasta »  Anomalie prosto z nieba Bawiący się na podwórzu chłopcy z podczęstochowskiej Blachowni niespodziewanie dostrzegli nad lasem dziwną, purpurową łunę. Jak się okazało, niebawem na ziemię spadł dziwny jaskrawo świecący, fosforyzujący obiekt » Koronki, falbanki i cieliste majtki - stroje Venus Williams na korcie     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Wszystkie kategorie Choroba pocałunków Seksowna bielizna na wyciągnięcie ręki! Cudem uniknął czołowego zderzenia VOD Gok Wan: Byłem gruby MTV Unplugged: Kayah bez prądu Dla dzieci: "Tomek i przyjaciele" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  MŚ: Polacy zastopowani, jedziemy bić się do Malmoe Małysz: chciałbym, żeby rekord Ammanna nie przetrwał Wenta: to była katastrofa Smuda: Moi piłkarze kupili mecz? Nie wiedziałem Kowalczyk w "najfajniejszym miejscu na świecie" "Marzę o tym, żeby zagrać w kadrze Smudy" Anderlecht podjął decyzję ws. Wasilewskiego Radwańska: banieczka była, że hej "Mieliśmy Szwedów na widelcu" Słynny trener: oby Małysz nie skończył kariery Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Seksbomba polskiego kina wraca na duży ekran Anna Józefina Lubieniecka: uniosę to, są w życiu trudniejsze sprawy Max B. Miller nie żyje Wdzięk i urok wykorzystują z premedytacją Kawalerskie życie gwiazdy "Ojca Mateusza" Justyna Steczkowska: bardzo lubię tam jeździć! Hołd dla zmarłej wokalistki Nowy show Ibisza schodzi z anteny Właśnie ten hit podbił Wielką Brytanię Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak usuniesz swoją byłą z Facebooka To będzie naprawdę straszna gra Nie dajesz rady utrzymać porządku w kontaktach? To system dla Ciebie Windows 8 w nowoczesnych telefonach? Nowa broń amerykańskiej armii Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowy taryfikator wszedł w życie - 1 km/h to 50 zł i punkt karny Polska legenda wraca do gry - nowy model kosztuje 6999 zł Nowy, skuteczny bat na kierowców SuperKombi ze Szwecji już nie jest tajemnicą 700 KM w Hondzie Civic zbudowanej w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Zaokrąglone biodra i obfity biust to jest to! Pomysłowa lampa dla tych, którzy lubią czytać przed snem Drób inaczej: indyk z mandarynkami Jest dla nas ważniejszy niż "pierwszy raz" Czy jesteś dobrym materiałem na małżonka? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Mucha, Socha i Foremniak na czerwonym dywanie - zobacz! Seksowne starsze panie: jak wyglądają teraz, a jak kiedyś Gwiazda broni się jak umie "Jest bardzo, bardzo ładna i to bez makijażu, a to coś, czego ja nie potrafię osiągnąć" Ponętne kształty w obcisłym stroju (zdjęcia) Piękna aktorka hollywoodzka o "molestowaniu" Cristiano Ronaldo o... zmienianiu pieluch Zobaczcie piękną żonę piłkarza Luisa Figo Słynna gejowska para pokazała synka (wideo) Przybylska nie będzie jurorką w Polsacie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Noworodki w rozmiarze XXL Kiedyś były okazami zdrowia. Dzisiaj to symptom epidemii otyłości »  Smoki ruszają do akcji Dwie wrogie rasy, ogromny świat w duchu fantasy, unikalny system walki »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  PŚ w skokach w Zakopanem Małysz vs. Morgenstern na Wielkiej Krokwi »  Zupa krem z serków topionych Wypróbuj przepis »  Zimowiska dla dzieci Sprawdź, gdzie możesz wysłać swoją pociechę »  Nie daj się wyprzedzić konkurencji Zarejestruj swoją firmę na zumikonekt.pl »  Nowości motoryzacyjne Zobacz modele z rocznika 2011 »  Nowa ikona mody Raz szokuje wyglądem, innym razem wyznacza nowe trendy »  Poszukaj wnętrzarskich inspiracji Mieszkanie w bloku nie musi być nudne » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Skarbnica informacji Klikają na takie portale, przepisują nazwiska z CV i sprawdzają wszystkich potencjalnych pracowników. Bądź, co bądź - informacji (niekoniecznie takich, które pracodawca czytać powinien) tam tyle, że nawet w żadnych teczkach i aktach się tyle tego nie znajdzie » Bo ona mnie sprowokowała To jej wina, że na to zasłużyła. Mężczyzna przecież nie uderza bez powodu i jeśli nie jest sadystą, to nie czerpie z tego przyjemności... » Ludzie boją się wychodzić z domów wieczorami. Czy da się wyeliminować chuligaństwo z Krakowa? Kuchenna feria barw...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ  49,00 zł   Łyżwy figurowe (38-41)  Doskonałe łyżwy figurowe dla dzieci i młodzieży SMJ sport Glider Girl. Posiadają system SOFT MAX, który zapewnia maksymalną wygodę. OKAZJA  19,00 zł   Kołyska New Rocket  Talia osy możliwa u każdego! Zastosowanie mechanizmu oporu sprężyn, umożliwia efektywne ćwiczenia mięśni brzucha. POLECAMY od:  37,00 zł Bielizna termoaktywna  Jeśli szukasz odpowiedniego ubioru do chodzenia po górach, jeżdżenia na nartach, uprawiania joggingu to bielizna termoaktywna jest dla Ciebie! PROMOCJA  39,99 zł   Masażer AbTronic X2+Sauna Belt  Nowe, rewolucyjne urządzenie fitness, które na zawsze zmieni Twój sposób ćwiczeń. Dzięki niemu wspaniale wzmocnisz swoje ciało. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nowy Dom Wybierz projekt dla siebie! TOP projekty Wyszukaj projekt Wasze dyskusje: koszty adaptacji projektu Działki na sprzedaż Projekty w stylu rustykalnym  Projekty rezydencji Projekt "Konwalia 2" - dom z bali 1750 zł  90.6 m2 Projekt "Mały Dworek" 1650 zł  67.9 m2 "Monako" - projekt domu 2100 zł  82.6 m2 "Szyper" - drewniany domek letniskowy 1550 zł  49 m2 Nowoczesny projekt: "Klif" 1450 zł  90.4m2 Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Wyprzedaż do -50%! Bielizna marki Mat w niesamowitych cenach. Rozmiary A-H. Zobacz! »  21 i 22 stycznia Dzień Babci i Dziadka Kwiaty wywołają uśmiech Twojej Babci i Dziadka. Cena już od 187zł! »  Dieta Proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  W centrum uwagi najnowszy HTC Touch HD7 Taniej nawet o 90%! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Wyprzedaż biletów: Miami od 1890 zł, Bogota od 2450 zł »  Apartamenty w Rzymie na weekend majowy »  Egzotyczna przygoda w Kenii od 3489 zł »  Dzwoń do 60% taniej: Szwajcaria - Polska od 2,13 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     