               success  fail                               Mar  APR  May      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Runął samolot z prezydentem Polski "Drugie życie" ocalonych "Byliśmy dumni z mamy" Pierwsze nagranie z miejsca tragedii "W takich sytacjach czuje się trwogę" Śmierć w swoje urodziny Symulacja lotu prezydenckiego samolotu 10 kwietnia brałam ślub... Bochenek: wszystko leczy czas Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Trzeba wprowadzić porządek moralny, który odnowi tę ziemię" Echo Moskwy: skandal, który okrył mrokiem rocznicę katastrofy "Prezes PiS w bardzo drastyczny sposób zaczął kampanię wyborczą. Jestem załamany" 7 tys. ludzi przed Pałacem. "To był zamach" Świat o Smoleńsku: złość wypaczyła obchody Las Smoleński, 96 balonów w intencji ofiar 38 fotografii upamiętniło 38-letniego posła Rosyjska młodzież uczciła pamięć ofiar katastrofy Islandia wybrała "najgorsze rozwiązanie" Ogromny żywioł szaleje w USA, może być gorzej Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Iran ostrzega: może nastąpić gwałtowny wzrost cen ropy "Stracą nie tylko emeryci, ale także giełda i cała gospodarka" Praca: czy składki na ZUS trzeba płacić zawsze? Rodzinny biznes: pierwsze dżinsy z Niemiec Wielki problem dawnego polskiego monopolisty Ile cukru można kupić za godzinę pracy w Polsce? Krótki interes: na giełdzie będzie hossa (komiks) Wielki konkurs Onet.pl i GPW. Wygraj nagrody! Onet.pl - Polecamy więcej Halina Frąckowiak Idę dalej Jej długa kariera obfitowała w sukcesy, ale i dramaty. Po wypadku samochodowym leżała osiem miesięcy w szpitalu. Zeszły rok też nie był najszczęśliwszy – katastrofa smoleńska, dokładnie w jej urodziny, potem utrata kilku najbliższych przyjaciół. Czytaj »  Dzwon zabił. Tłum: "gestapo" Kościelne dzwony zabiły punktualnie. O 8:41. Dzwony biły długo, jakby chciały przypomnieć wszystkich, których brakuje, sprowokować zadumę. Ale zadumy nie było. Kiedy dźwięk dzwonów rozbrzmiewał, z tłumu padły okrzyki "gestapo" »  Marylka i Leszek Brat tragicznie zmarłej Marii Kaczyńskiej, kiedy jej ciało było jeszcze w Moskwie, umieścił w jej dłoniach różaniec upleciony z pereł, który otrzymała go od samego papieża Jana Pawła II. Wzruszające szczegóły z życia » Te zdjęcia zapamiętamy na całe życie   10 kwietnia 2010 - rekonstrukcja wydarzeń  Minuta po minucie Polecamy także  Trudne życie Beduina Załóżmy, że mam dwie żony. Jeśli jedna dostanie nowe ciuchy, druga nie może być gorsza. Jeśli jednej chcę kupić samochód, muszę kupić od razu dwa. Jeśli noc spędzam z jedną z nich, w kolejną powinienem być u boku drugiej » Dodatkowa żona – dodatkowe obowiązki  Energia miejsc mocy Całą naszą planetę oplatają niezwykłe linie energetyczne. Właściwości najaktywniejszych miejsc mocy znane były od zawsze. Właśnie tam narodziły się najstarsze cywilizacje. Nasi przodkowie zdawali sobie z tego sprawę » Pojazdy ze… złomu! Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 8:41: minuta ciszy dla ofiar katastrofy Miłość Irka Bieleninika? Sprawdź pogodę na poniedziałek VOD Ewa Kopacz o identyfikacji ciał ofiar katastrofy Czarne wdowy - życie z piętnem żałoby "Pewnego lata" - kameralny dramat obyczajowy. Bezpłatnie! Sport Sport Piłka nożna | F1 | Żużel | LM | Siatkówka | Na żywo  Korona - Wisła: wielki mecz w Kielcach, rozstrzygnęła końcówka Włochy: Artur Boruc próbuje zatrzymać Milan - "akcja po akcji" "Zaczynam widzieć szanse Adamka z Kliczką" Speedway Ekstraliga: mistrz "rozbił" beniaminka, groźne upadki i osobliwe sytuacje na torze Hiszpania: popis ekipy z Madrytu Trener Wisły: jestem bardzo niezadowolony Niemcy: asysta Peszki, Aptekarze gonią Borussię Turcja: Trabzonspor z Polakami w składzie wygrał ważny mecz i wrócił na fotel lidera I liga: zacięty mecz na szczycie Man City daje miliony za pomocnika Arsenalu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  O 8:41 rozpoczęły się oficjalne obchody rocznicy katastrofy Program uroczystości rocznicy katastrofy w Warszawie Obchody katastrofy smoleńskiej w Płocku Spore utrudnienia w ruchu przez cały weekend Świąteczne zmiany w komunikacji miejskiej Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Robiła wrażenie nie tylko głosem, ale i długimi nogami (zdjęcia) Legendarny Sidney Lumet nie żyje Szykuje się piękny koniec świata Szaleństwo na koncertach Kamila Bednarka Mocno erotyczny teledysk Iglesiasa lepszy od klipu z nagą wokalistką Blue Cafe - zobacz! Kolejna superprodukcja w 3D - zobacz! Urocza 21-latka zachwyciła krytyków Młodziutka ślicznotka, która mówi z akcentem Ma seksowne ciało, ale twarz potwora Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Poznaj 10 najlepszych okładek gier wszech czasów Bezprzewodowe wideo wciąż jest mniej wygodne niż... kablowe Microsoft ostrzega przed aktualizacjami Jak nie zniszczyć wzroku przed monitorem? Tylko dziś świetna gra za pół ceny Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Pickup z RPA zadziwia - sprint do "setki" zajmuje mu 4,5 s Volvo stworzyło auto, którego nie będzie można kupić w Polsce Zobacz, jak powstaje pierwszy SUV Skody Za życie motocyklisty odpowiadają paski gumy Jeden z najbardziej znanych motocykli świata Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Chcesz pozbyć się brzuszka? Wypróbuj 10 prostych trików Konflikt serologiczny – czym to tak naprawdę grozi? Łatwa sałatka, za którą przepadają Polacy To mieszkanie ma wszystko, by się podobać Ważne informacje dla miesiączkujących kobiet Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  O tych Polkach marzą mężczyźni - zobacz zdjęcia! Ożenił się w październiku i nie marnował czasu. Zostanie ojcem! Martyna Wojciechowska w nowej roli (zdjęcia) Czy księżna Hiszpanii Letizia jest za chuda? Aktorki z serialu "Klan" na wybiegu - zobacz! Halina Mlynkova pokazała nieco więcej (zdjęcia) Nawet jedząc wygląda seksownie (zdjęcia) Wreszcie zaakceptowała swoją kobiecość Kylie Minogue inspiruje się Dodą? Jolanta Pieńkowska w różowej sukience i odlotowych butach - jak Wam się podoba? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Cała ta giełda Weź udział w konkursie i sprawdź swoją wiedzę o giełdzie »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Imperium Stylu Witaj w świecie mody. Stwórz swoją własną kolekcję »  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  StworzeniDlaSiebie Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Formuła 1 Grand Prix Malezji: informacje, relacje, klasyfikacja »  Chcesz być na bieżąco z trendami? Zobacz najmodniejsze buty nadchodzącego sezonu »  Stwórz własny ranking Niegrzeczne dziewczynki show-biznesu » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  O czym kobiety fantazjują, czego pragną? Często powtarza się motyw gwałtu, chcą być brane siłą i bezwzględnie. Widzą siebie w brutalnych aktach nierzadko z elementami sadomasochistycznymi. Chcą być niewolnicami, chcą zaznać bólu, upokorzenia i strachu » Z szarej myszki stałam się atrakcyjną dziewczyną Skupiałam na sobie uwagę mnóstwa chłopaków. Jednocześnie byłam bardzo niedostępna, co pociągało za sobą większe powodzenie » Samotna matka poznaje faceta Ponoć kocha i ją i dziecko. Przychodzi moment, gdy mówi rodzicom. Oni twierdzą, iż to k..., która z pewnością nie wie z kim ma dziecko, a teraz stara się zapolować na pierwszego lepszego naiwnego faceta » Wiosna! Pokaż nogi Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  18,49 zł   Truskawka pnąca 150cm  Nowoczesna i oryginalna odmiana trus- kawki pnącej. Do uprawy w doniczkach na balkonach i tarasach. Owoce bardzo duże, soczyste i aromatyczne. Ponad 1000 sprzedanych sztuk! POLECAMY  181 ofert   Drzewko Bonsai  Fascynująca miniatura drzewa w jego naturalnej formie. Hodowanie rośliny jest elementem chińskiej tradycji. Kunszt polega na specyficznym przyci- naniu i pielęgnacji drzewka. Spraw sobie prezent i twórz swoje roślinne dzieło sztuki! Owocowo mi! Dieta proteinowa dla wymagających wypróbuj!  Ciało pachnące owocami od:  2,00 zł Owocowe błyszczyki do ust od:  1,00 zł Owocowe perfumy i wody toaletowe od:  18,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota RAV-4: modele z rocznika 2004 od:  32 800 zł Seat Leon: rocznik 2004 od:  16 900 zł Nissan Almera z rocznika 2005 od:  16 700 zł Yamaha R6 z rocznika 2007 od:  10 770 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mata ozonowa Tylko dzisiaj 50% taniej! W promocji ponad 200 produktów do 70% taniej! Zobacz! »  Biżuteria z kryształów Swarovskiego! Stwórz modną biżuterię. To bardzo proste. Sprawdź! »  Robot inteligentny odkurzacz! Sam sprzątnie za Ciebie! 40% taniej! Ilość ograniczona. Sprawdź! »  Telefon Apple iPhone 4 32GB Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend w Barcelonie? Bilety od 319 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin od 944 zł »  Turcja, smak orientu już od 999 zł »  Bądź piękna na wiosnę. Hotele SPA od 90 zł » Podróże  Weekend w Barcelonie od 319 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Turcja, smak orientu już od 999 zł »  SPA: Bądź piękna na wiosnę » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    