               success  fail                               Jun  JUL  Aug      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Po problemie - szukaj specjalistów Gwiazdy Hollywood - poznaj je Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ziobro odpiera zarzuty. "Nie jest prawdą to, co dzisiaj słyszą Polacy" Jeden z najbardziej poszukiwanych przestępców zatrzymany Niemiecka prasa: premier dumnej Polski ostrzega "To było żenujące wystąpienie, nie na miejscu" Minister popełniła przestępstwo? Jest doniesienie Powstanie kolejne państwo z orłem w godle Pogoda: ostrzeżenia przed gradem i ulewami Dramatyczna akcja poszukiwawcza na jeziorze Polak spędził 18 dni na brazylijskim lotnisku Niesamowite nagranie, piasek zakrył miasto Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Fiskus zaczął zakrojoną na szeroką skalę operację kontroli podatników Przełom w sprawie zmian w systemie emerytalnym. Zgoda związkowców Reuters: RPP podwyższy stopy jeszcze o 100 pb Zalewa odnowiony Dworzec Centralny (zdjęcia) Polacy odwracają się od Totalizatora Sportowego Duża interwencja na rynku paliw. Ceny w dół? Trzy polskie banki wśród największych na świecie Złe wieści dla rodziców. Nawet 200 zł więcej Onet.pl - Polecamy 1310032800000 za:  dni 0 :  godzin 0  minut : 34 więcej  Ona po studiach, on po zawodówce - Spotykałam się kiedyś z facetem po zawodówce. Czasem potrafił powiedzieć coś tak głupiego, że nie wiedziałam - śmiać się czy płakać. Kiedy pomyślałam, że moje ewentualne dziecko mogłoby być też takie jak on, to uciekłam - pisze Iza. Czy miała rację? »  Kim jest pokojówka, która pogrążyła Strauss-Kahna? Na opublikowanych zdjęciach trudno dostrzec jej twarz. Wiadomo, że ma 32 lata i 180 cm wzrostu. Adwokat polityka, usprawiedliwiając swojego klienta, wielokrotnie podkreślał jej "wyjątkową nieatrakcyjność" » Księżna Catherine - jeszcze szczupła czy już za chuda? Polecamy także  "To zdrada". Wstrząsające wyznanie snajpera Postawili go przed trudnym wyborem: "Albo ty, albo oni!". Dali mu broń do ręki i kazali zabijać. Wysłali go na wojnę przeciwko własnym ludziom. Teraz zdradza szokującą prawdę. - Rząd zdradził swój naród - mówi wprost »  Niebezpieczna choroba ze zwykłego skaleczenia W przebiegu tej choroby może dojść do złamania kości, zapalenia płuc, niewydolności nerek, zatrzymania krążenia, wtórnych zakażeń bakteryjnych oraz zaburzeń psychicznych. Powikłania te bywają przyczyną śmierci »  Dziennie zarabiają tyle, ile Ty przez 2 miesiące 5,7 tys. zł, tyle dziennie zarabiają prezesi największych polskich spółek notowanych na warszawskiej giełdzie. – To wynagrodzenie, które pozwala skupić się na zadaniach – mówi Tomasz Magda z firmy rekrutującej menedżerów » Salon w stylu Art Deco Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Z wizytą w domu u Anny Dymnej Słodka Honey na planie nowego teledysku Cud ukryty w dżungli VOD Czy człowiek potrafi latać? - base jumping Oni jedzą szkło, śruby, haczyki, robaki... Po śmiertelnej chorobie urodził się na nowo Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LE: jedna część rewanżu już za Jagą, nikt nie boi się drugiej LŚ: wielkie osłabienie reprezentacji Polski? Chris Arreola: pełen szacunek dla Adamka Problemy Roberta Lewandowskiego w Borussii Lens podjęło decyzję ws. transferu Polaka Arboleda: Peszko jest żałosny, jak tak powiedział Arsenal odrzucił ofertę Manchesteru United "Akademia Boksu": "Cygan" i prawy prosty Z Ligi Mistrzów na samo dno - klub wykluczony z rozgrywek w swoim kraju Zmarł utytułowany polski trener Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Warszawa po ulewach: zalane dworce i ulice Dzieci przesłuchiwane w nieprzystosowanych miejscach Nie będzie referendum ws. prywatyzacji SPEC-u Będzie więcej miejsc do parkowania rowerów Nowa oferta EWSPA: studia prawnicze w 3,5 roku Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Rozczarowujący Kamil Bednarek i jego ekipa Znamy najlepiej opłacane aktorki minionego roku Wokalistka oczarowała Polaków (zdjęcia) Oni byli tam, gdzie turyści nie mają wstępu Magda Steczkowska: dużo zdjęć było niezaplanowanych. Zobacz! Ze "Słonecznego patrolu" do roli aktora porno Nieprzyzwoita Sharon Stone i seks na telefon Aktor znany z "Niani" walczy z wiatrakami Erotyczna produkcja rodem z Japonii Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gdzie najtańszy internet w telefonie? Oferty na abonament Poznaj kraj, w którym ponad połowa mężczyzn to gracze Google planuje duże zmiany Nowy system operacyjny już za kilkanaście dni Bezpłatne ostrzeżenie przed fotoradarami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auto za pół miliona złotych zostało rozbite w Polsce (wideo) MI przygotowało ustawę, która uderzy kierowców po kieszeni Dacia znowu w natarciu -  nowy model już jeździ Główne grzechy kierowców aut firmowych Nie tylko Polak potrafi - zuchwała kradzież paliwa Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Meliski to hit. Zobacz, jak je nosi piękna pogodynka! Starożytna technika święci triumfy w walce z nadwagą i cellulitem Schabowy to nuda? Oto propozycja dla ciebie! Taką spódnicę po prostu musisz mieć! Szokujący sposób na palaczy - sprawdzi się? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Podmuchy wiatru obnażają gwiazdy (zdjęcia) Ta młodziutka wokalistka pręży się bez stanika Ma 38 lat, a wygląda na... Zobaczcie sami! Blond seksbomba w skąpym bikini - zobacz! Zniknęła z po śmierci ojca i rozpadzie związku; teraz wraca po dwóch latach Strój do pracy Pippy Middleton - hit czy kit? Czy ta kobieta przesadziła z odchudzaniem? Seksowne nogi i piękne piersi Kim Kardashian Piosenkarka o swojej chorobie Patrick Dempsey "związany" z Ellen Pompeo W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Ciekawostki naukowe Najciekawsze filmy edukacyjne online »  Fajbusiewicz na tropie Oglądaj nowy program Michała Fajbusiewicza »  Tarot, runy, astrologia miłosna Podejmujesz ważną decyzję? Sprawdź co radzą karty »  Dom na miarę Twoich potrzeb Zleć darmowo wykonanie projektu architektom »  Ile warte jest Twoje mieszkanie? Zobacz, jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście »  Fitness - widoczne rezultaty Plan ćwiczeń dostosowany do twoich potrzeb i możliwości »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij, dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Liga Europy, gra Jagiellonia Najświeższe doniesienia z boisk, tabele wyników » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zostawił żonę dla kolegi z pracy Miała 17 lat, kiedy się poznali. Nie skończyła szkoły. Urodziła mu 4 dzieci i cały czas miała mieć figurę nastolatki. Kontrolował wszystko, teraz to rzucił i związał się z kolegą z pracy... » Jakim cudem w ogóle ten sklep jeszcze istnieje? Sprzedawca rozmawia przez telefon. Grzecznie mówię "przepraszam". Facet obraca się do mnie tyłem, jakby chciał odłożyć słuchawkę, ale nie. Gada dalej » Wysyłasz CV i nic W Warszawie działa wiele agencji pośrednictwa pracy. Fachowiec z doświadczeniem powinien być dla takich firm łakomym kąskiem » Gdzie na wakacje? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA MEGA OKAZJA  1099 zł   30% taniej Laptop ACER 5732  Nowoczesny design i wyjątkowo trwała powłoka CeramiFinish to cechy laptopa ACER 5732 z serii ASPIRE. Mocny procesor Dual Core 2x2,3GHz i bardzo wydajna karta graficzna ATI Radeon HD545v to dodatkowe zalety produktu. Tylko teraz w rewelacyjnej cenie! Monitoring - gwarancja bezpieczeństwa  Systemy monitorujące pozwalają na kontrolę i zabezpieczenie chronionych obiektów. Wyślij bezpłatne zlecenie do specjalistów, którzy zamontują dla Ciebie taki sprzęt. Miej oko na przestępstwa! Stylizacje w MojeCiuchy.pl Dirvina: Colour of Legwan Ciuchy i dodatki Japan Style hit sezonu! Szpilka i platforma - but sezonu! 119,00 zł  87,00 zł Body-top - seksownie i praktycznie! 27,12 zł  Biżuteria - wyjątkowy styl i najwyższa jakość Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Zobacz oferty na mapie Zamieszkaj na swoim! O rynku nieruchomości w pierwszym półroczu 2011 roku Balkon, taras czy loggia? czyli dodatkowa powierzchnia naszego mieszkania Mieszkania i pokoje dla studentów ostatni dzwonek na znalezienie stancji w dobrych cenach Zakup mieszkania alternatywą dla studentów kupno mieszkania może „wyjść taniej” niż długie lata wynajmu Kategorie ogłoszeń DOMY od:  500 000 zł MIESZKANIA od:  200 000 zł DZIAŁKI od:  90 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Sezonowa promocja! Bielizna Kostar tylko teraz od 19,99. Rabaty 35% i więcej! Sprawdź »  Już od 49 zł! Łuki klasyczne i bloczkowe. Odkryj instynkt łowcy! »  Elegancka sukienka Idealna letnia sukienka do pracy w znakomitej cenie 89,90 zł! Kup teraz! »  Dieta Dukana Nie musisz jeść dużo mniej – wystarczy zastosowanie Diety Dukana. Cena: 39,90 zł. Kup teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: promocje od 48 zł »  Balaton last minute: domy na wakacje od 999 zł »  Kraków na weekend - tanie noclegi »  Bułgaria. Last Minute od 1299 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    