               success  fail                               Jan  FEB  Mar      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Olejniczak "zszokowany" słowami doradcy premiera Tuska Komorowski: strona polska popełniła poważny błąd Napięcie w Tunezji, są zabici i ranni Polityk PJN o plotce: to wszystko jest dziwne "Rząd Tuska musi wprowadzić zmiany w KRUS" Tajemnicza śmierć Polki, pracowała jako muzyk Kłopotliwy narząd człowieka powoli zanika Śmierć dzieci w pożarze obozowiska Romów Sąd zakazał 41-latkowi uprawiania seksu Łódzkie: brutalne zabójstwo, podejrzani bracia Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Naftowa katastrofa jest już blisko? Polska została zmarginalizowana; Europa dwóch prędkości faktem "To niewyobrażalne"; na pewno nie przyjmą euro przed 2020 r. Rośnie oprocentowanie lokat bankowych Balcerowicz: no i co z tego, że ludzie protestują? Fatalny początek roku dla "waluty rezerwowej" Fuzja dwóch polskich firm zrodzi potęgę w Unii Za nowe dworce zapłacą... podróżni więcej Wypadek we Włoszech Kubica był operowany siedem godzin Lekarz operujący Kubicę, profesor Mario Igor Rossello, stwierdził, że naszego kierowcę może czekać nawet rok rehabilitacji. Doniesienia z Włoch » Zobacz ostatni wywiad Kubicy przed rajdem  Tak wyglądał samochód Kubicy po wypadku Akcja ratunkowa trwała dość długo, ponieważ samochód wbił się w przydrożną barierę i trzeba było rozciąć karoserię, żeby wyciągnąć kierowcę. Zobacz wideo » Zdjęcia z akcji ratunkowej     Dowiedz się więcej o wypadku » Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy Zobacz także  Przyjeżdżają Polacy na tanią wycieczkę Helena ma ponad 50 lat i w Polsce jest "babcią". W Egipcie zaś odbiera miłosne SMS-y od 20-latków. Witają ją okrzyki: "Jesteś piękna", "Kocham cię". Helena to jedna z bohaterek dokumentu "Darling I Lowe Ju" »  Najlepsze imprezy są tuż za polską granicą Przed dyskotekami paradują dziewczyny w szpilkach, mini i skąpych bluzeczkach, z obowiązkowo odsłoniętymi pępkami. Na ulicy, która nigdy nie zasypia, nocnych atrakcji szuka coraz więcej Polaków »  Wpadka w kultowej scenie z "Nagiego instynktu" W tym programie zobaczycie najgorsze i najśmieszniejsze wpadki, jakie przydarzyły się twórcom filmów, które dobrze znacie. Tym razem na tapetę bierzemy między innymi "Niemoralną propozycję" i "Nagi instynkt" »  Dwaj Polacy wśród 33 nadziei światowej piłki W światowym futbolu nadciąga świeży powiew. Do głosu zaczynają dochodzić coraz to młodsi zawodnicy, wypierając z zespołów starszych i nieraz zramolałych już rentierów. Oto 33 nastolatków, którzy zdominują 2011 rok » Znani na Balu Dziennikarzy - zobaczcie, jak się prezentowali     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Proboszcz śpiewa na mszy z rockową kapelą Poznań: w tej kamienicy nie da się spać do 5 rano Zobacz prognozę pogody na poniedziałek VOD Zagadkowa historia egipskiej mumii Film: "Świadek koronny" - bezpłatnie! "Złoto pustyni" - w roli głównej George Clooney Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | Asy Dekady | Dakar | Na żywo  ANSA: Kubica po operacji, umiarkowany optymizm lekarzy Kuriozalny gol i pierwsze zwycięstwo Polaków w 2011 roku Szef Kubicy: to byłoby nieprzyzwoite Lekarz operujący Roberta Kubicę: rehabilitacja Polaka może potrwać cały rok Smuda: obawiałem się tego meczu Pietrow: Kubica jest nam bardzo potrzebny Pilot Kubicy: Robert po chwili stracił przytomność Asy Dekady: Korzeniowski lepszy od Blanika Inter - Roma: osiem bramek w hicie Serie A Zaskakująca deklaracja Władymira Kliczki Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Gary Moore nie żyje Kultowy serial po 14 latach wraca do telewizji Będzie film fabularny o katastrofie smoleńskiej Justyna Steczkowska najlepsza w Europie Frontman wszech czasów kończy 49 lat (zdjęcia) Trójwymiarowy następca "Avatara" "Nie mam zamiaru podciągać sobie opadniętych fragmentów, wypełniać policzków ani ust" Poszukiwana dziewczyna dla superbohatera Dziewczyna w bikini w gorącej scenie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To są gry, w które wręcz musisz zagrać To najważniejszy dodatek do twojego telefonu Tak naładujesz swoją Nokię Masz dość Firefoxa? Wypróbuj Google Chrome 9! Mocne uderzenie Motoroli! Zobacz ten sprzęt Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja wzbogaciła się o nowe nieoznakowane radiowozy Mercedes wprowadza na polski rynek model z instalacją LPG Nowy VW Tiguan - wyciekły zdjęcia Tak powstaje pierwszy McLaren MP4-12C BMW łączy siły z francuskimi producentami Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ciało do poprawki - sprawdź, czy umiesz odchudzać się z głową Czy to prawda, że mężczyźni też mają dni płodne? Dlaczego warto jeść orzechy? Jak zrobić dobre wrażenie – 14 wskazówek Odkryto bezpośrednią przyczynę otyłości u dzieci Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Mają mały biust i wciąż są seksowne (zobacz zdjęcia) Zioła wyleczyły ją z raka Grafik powiększył jej piersi i odchudził uda Kukulska i Moro-Figurska zrobione na szaro W takim stroju podpisywała swoją książkę Wielkie gwiazdy na okładce "VF" (wideo) Weronika Lewicka z "Top Model" w pięknej sukni na Balu Dziennikarzy - zobaczcie! Aktor komentuje swoje seksualno-alkoholowe ekscesy z pornogwiazdkami Piosenkarka zdecydowała się wyjść za mąż Zobacz castingi "X Factor" w Warszawie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Zadbaj o komfort snu Komplet pościeli, w którym sny są kolorowe »  Jak stworzyć udany związek We dwoje - czytaj »  Programy za darmo Pobierz »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Dalmacja - perełka Chorwacji Domy wakacyjne w pobliżu morza już od 588 zł, dojazd własny. Rezerwuj »  Tramwajem prosto do serca Wsiądżdo tramwaju, weź udział w szybkiej randce i znajdź swój ideał »  Przedpokój – jak go ozdobić? Uroda i funkcjonalność w jednym - znajdź inspirację »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Chodź, zrobimy to szybko! Kobieta po wielogodzinnych przygotowaniach, których efektem finalnym miał być szybki seks, postanowiła w końcu podejść erotycznie rozkołysanym krokiem do swojego kochanka, czyli mnie... podchodzi i co widzi? Wszystko oklapło » Jak poznać "współzdradzacza"? Jeżeli chcesz przeżyć gorący romans, to nie możesz zaproponować nieznanemu gościowi po trzech sekundach spotkania w motelu, bo nikt nie pójdzie do łóżka z kobietą, której nie zna choć trochę » Chcesz porozmawiać na temat zdrady? Zajrzyj tutaj Wycieczka do Biskupina     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Zobacz, co noszą Szafiarki! Stylizacja: ewibar Showroom - tak się noszą w Polsce  (sprawdź!) Makijaże - propozycje naszych użytkowniczek Odzież z falbankami Zobacz » Biżuteria z kameą Zobacz » Muszkieterki Zobacz » Torebki w stylu Alexy Chung Zobacz » Koszulki body Zobacz » Sweter z norweskim wzorem wymień za inny ciuch! Zobacz » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Walentynkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Derma Seta! Nowoczesny, rewelacyjny depilator-masażer. Tylko dzisiaj 39% taniej! Sprawdź »  Schudnij 2x szybciej! Magnetyczny pas skutecznie wspomaga odchudzanie - tylko 36zł. Kup Teraz! »  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 299zł » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Tanie bilety do Rzymu już od 259 zł. Rezerwuj! »  Apartamenty w Chorwacji od 812 zł, dojazd własny. »  Wakacje: Turcja, orientalna kultura już od 1160 zł »  Narty: dzwoń ze Szwajcarii do Polski od 2,13 zł /min. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     