               success  fail                               Feb  MAR  Apr      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Stworzeni dla Siebie - szukaj miłości Przepis na życie - nowy serial Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Libia: Stan delta w polskiej ambasadzie. Spłonęły dokumenty Katastrofa smoleńska: Tu-154 był źle wyważony? USA umieszczą wojska w Polsce Reakcja na list Kaczyńskiego: niektórzy chłopieją Policja wpadła na trop dzieł Nowosielskiego Nie żyje aktorka Irena Kwiatkowska Kaddafi przyjmie plan sojusznika ws. kryzysu? Strzelał do rówieśników z broni pneumatycznej Tragiczny finał poszukiwań 85-letniej staruszki Fatalny romans zakończył się morderstwami Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Znana sieć handlowa zapowiada ekspansję. Otworzą 800 sklepów Rząd znacznie obniżył ważny zasiłek Spekulanci wywindowali ceny do najwyższego poziomu w historii Gigant spożywczy podwoi sprzedaż produktów Zarzuty oszustwa dla dewelopera w Polsce Dzięki oszustwom zarobił gigantyczną sumę Europejskie firmy szukają Polaków do pracy Inwestycyjny hit dał zarobić ponad 100 procent Onet.pl - Polecamy więcej  Męska prawda o singielkach Byłem w prawdziwej staropanieńskiej jaskini. Stosy gazet i nieznośny kocur. I te jej zwyczaje – nie krusz, nie ściągaj koca z sofy. Równie dramatyczny był nasz pierwszy wspólny seks » Single – fakty i mity  MŚ w Oslo: będzie trudno o medal dla Polaków - na żywo Pierwsza seria stała na bardzo wysokim poziomie. Niestety Adam Małysz skoczył poniżej oczekiwań. W znacznie lepszej sytuacji jest Kamil Stoch. Śledź relację na żywo » Irena Kwiatkowska nie żyje. Miała 98 lat  Talent wielki, warunki skromne "Talent wielki, ale warunki bardzo skromne. Musisz bardzo ciężko pracować, bo inaczej nic z ciebie nie będzie" - usłyszała na dzień dobry podczas egzaminu do Państwowego Instytutu Sztuki Teatralnej » Artur Barciś: to niesamowite grać z taką osobowością  Joanna Szczepkowska: ona kochała ten zawód  Polecamy także  Wybierz kobietę dekady Minęła pierwsza dekada XXI wieku. Z tej okazji chcemy nagrodzić kobiety–liderki, które wyróżniły się wpływem na polską rzeczywistość w tym czasie. Znamy już finałową dziesiątkę. Zagłosuj w plebiscycie  »  Wczoraj się do niego dodzwoniłam - Dwa razy widziałam Maćka tak szczęśliwego i tak spokojnego na twarzy. Czułam, że już jest po tamtej stronie i że to dla niego wielka ulga - mówi Agnieszka Kowalska, wdowa po aktorze Macieju Kozłowskim » Jeden z ostatnich wywiadów Macieja Kozłowskiego  Całkiem nowe oblicze tatuażu W tej kwestii dużo się zmieniło. Nakłuwanie i ozdabianie ciała wymyślnymi esami-floresami nie jest już prowokacją. Dziś właściciela podobnych rysunków nie zalicza się do społecznego marginesu, bo tatuaż jest trendy »  Sposoby na płaski brzuch. Znajdź coś dla siebie Denise Austin podzieliła kobiety, mające problemy z tłuszczem na brzuchu, na trzy grupy. Dla każdego typu opracowała specjalny rodzaj ćwiczeń w zależności od przyczyny otyłości. Sprawdź, do której grupy należysz » Sprawdź, czy masz nadwagę. Dowiedz się, ile możesz schudnąć Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kowalczyk ostro o biegaczkach chorych na astmę Nie bójmy się pączków Nastolatek w szponach kusicielki OnetVOD "YCD" - pierwszy odcinek szóstej serii! Polecamy film: "Niczego nie żałuję - Edith Piaf"  Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  MŚ: konkurs "na żywo" Justyna Kowalczyk: to jedno wielkie oszustwo - zobacz wideo Ekstraklasa wreszcie będzie miała sponsora tytularnego? Małysz nie "odpalił", trwa dominacja "Morgiego" MŚ: triumf Norweżek, świetny bieg Kowalczyk Skandal na MP - wyniki sfałszowane, trener kadry do zawodniczki: stara p... do domu Kowalczyk: obawiam się prowokacji WBO: Tomasz Adamek wciąż na czele rankingu Kibice Bayernu protestują przeciwko transferowi Fabregas: co miałem powiedzieć Szczęsnemu? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  "Dama z gronostajem" zostaje w Warszawie Wybrano najlepsze liceum stolicy Radni nie podjęli decyzji ws. rocznicy katastrofy Śledztwo ws. molestowania stażystki w sądzie "Re:generacja" w Centrum Nauki Kopernik Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Irena Kwiatkowska nie żyje Zarobiła milion dolarów w 45 minut, teraz chce się go pozbyć Monika Brodka: jestem niezwykle zaskoczona i strasznie się cieszę "Zażyczyła sobie wizyty w Katedrze na Wawelu" "YCD 6": Zobacz występy, których nie było w TV! Kręciła z Farrellem, teraz będzie kobietą upadłą Polski wokalista podbije Amerykę? 94-letnia legenda kina znowu w szpitalu Już w czerwcu oszalejmy na punkcie Alicji Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To właśnie tak wygląda najdroższa gra świata Wyjątkowy kanał erotyczny Czy to rewolucyjny wygląd nadchodzącego Windowsa? Ukończenie tej gry ma zająć 1000 dni Port HDMI w urządzeniach firmy Apple Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Paliwo z niczego zmieni świat Właściciele diesli mają powody do zmartwień. Nastały ciężkie czasy Tak wygląda pierwszy Fiat "made in USA" - zdjęcia Policyjne Alfy Romeo są "niewinne" Nowy model Volkswagena wraca do korzeni Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sposoby na błyskawiczne "zrzucenie" kilku kilogramów Jedz pączki, żyj jak pączek w maśle! Chrupiące cannelloni z mięsem mielonym - pycha! Sześć dobrych rad, jak polepszyć swoje trawienie Ten wirus występuje najczęściej u mężczyzn Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękna polska modelka i aktorka kończy dziś 33 lata (zdjęcia) W dzieciństwie "brzydkie kaczątko" dziś piękna kobieta (zdjęcia) Piękność w skąpych ciuszkach Joanna Krupa na zakupach - zobacz zdjęcia! Salma Hayek zdradzi sekrety urody Słynny 17-latek związał się ze starszą dziewczyną - zobacz ich wspólne zdjęcia! Piękne zdjęcia 20-letniej gwiazdy "Harry Pottera" Zobaczcie 44-letnią włoską modelkę Buty Magdaleny Schejbal - hit czy kit? Omenaa Mensah w samej bieliźnie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Sewilla czy Monte Carlo Które miejsca w Europie szczególnie warto zobaczyć? »  Kuchnie skąpane w zieleni Kojarzy się z harmonią i naturą i idealnie nadaje się do kuchni »  "Usta Usta" powracają Zobacz drugi odcinek nowej serii »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij bezpłatny test doboru i znajdź wymarzoną miłość »  Dziś Tłusty Czwartek Znajdź cukiernię w Twojej okolicy »  20 pomysłów na dania z parówkami Jak wybrać produkt dobrej jakości i co z niego przyrządzić »  MŚ w Oslo Skoczkowie na start »  Prywatny basen i piękny widok Zobacz oferty luksusowych nieruchomości »  Gwiazda polsko-czeska Choć ma dopiero siedemnaście lat, zdążyła już wydać sześć płyt »  Turcja na kwietniowe wakacje 7 dni, hotel 3* już od 1090 zł. Rezerwuj teraz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Uciekła z domu, bo zakochała się w Zbyszku Kiedy w nocy schowała się przed nim na strych, to on ją tam zamknął. Nie bił jej za mocno, nie ma co opowiadać, bo jakby ją mocno bił, to by sąsiedzi widzieli. Czasem słyszeli krzyki Zbyszka, ale on krzyczał odkąd pamiętają... » Nigdy nie lubiłem swojego domu. To melina, w której grzała tylko wódka. Każdego dnia witał mnie widok zachlanej gęby matki... Studia nauczyły mnie też tego, że nie ma czegoś takiego jak sprawiedliwość... Marcin ma teściową, która potrafi go nawet skopać, jeżeli niewłaściwie traktuje jej córkę. Choć pokazywał nam ślady na nogach, nikt nie może w to uwierzyć... Krajobraz, który zapiera dech w piersiach     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Nie masz jeszcze dla Niej prezentu z okazji Dnia Kobiet? Daj się zainspirować! Książki dla Niej Podgrzewacz na USB Gry planszowe dla dwojga Wyjątkowe zapachy dla Niej od:  74,00 zł Sprawdź ofertę » Szlafroczki damskie od:  59,99 zł Sprawdź ofertę » Srebrne kolczyki od:  27,90 zł Sprawdź ofertę » Komplety bielizny od:  59,99 zł Sprawdź ofertę » Wyjątkowe zegarki od:  36,90 zł Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkanie  560 000 zł   4 pokoje Lublin, Konstantynów, 105 m2  Przestronne, oryginalne wnętrze. Duży, słoneczny salon z kominkiem Super oferta  850 000 zł   2 piętrowy Sandomierz, Gołęmbice, 798 m2  Dom znajduje się w malowniczej i spokojnej okolicy. Nie wymaga wkładu finansowego Dobra cena  795 000 zł   6 pokoi Warszawa, Ursynów, 163 m2  Mieszkanie ciche irewelacyjnie zlokalizowane wśród zieleni Okazja  225 000 zł   działka Szamotuły, 100000 m2  Bardzo atrakcyjny grunt położony ok. 5km od Szamotuł w okolicach wsi Osowo Nowe Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Dieta proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  8 marca Dzień Kobiet! Wyślij kwiaty i spraw największą radość! Cena: 131.00zł »  Włoski styl! Nowa włoska kolekcja prosto z Mediolanu już od 67 zł! Zobacz! »  Mop parowy H2O Multi System! 50% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Promocje Air Berlin: Palma de Majorka od 701 zł »  Portugalia: wybrzeże Algarve taniej do 20% »  Wygodna podróż: hotele na lotniskach od 90 zł »  Aż do 60 % taniej! Dzwoń z USA do Polski od 2,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     