               success  fail                               Mar  APR  May      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Karygodne praktyki w 36. specpułku. Ujawniono nowe fakty "Chwała Bogu, prezydenci ominęli tę rafę" Wielki protest w Rosji, żądają dymisji Putina Prawica zwiera szeregi. "Obalić to państwo" Zmarł jeden z założycieli "Czerwonych Gitar" USA: potężny żywioł zbiera śmiertelne żniwo Anna Komorowska: sama uprawiam ten sport, to jest bardzo przyjemne zajęcie Znana polityk wystąpi w popularnym serialu Kolizja w powietrzu, dwie osoby walczą o życie Ma 100 lat i chce wygrać wybory. "To nie żart" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Deweloperzy i ich klienci mogą mieć spore kłopoty; "to źle wróży" Start wydobycia z gigantycznego złoża gazu coraz bardziej odległy Kończy się okres przejściowy; wzrośnie VAT i ceny; sprzedawcy przewidują chaos na rynku "Trzęsienie ziemi wzmocni japońską gospodarkę" Kosztowny koniec telewizji analogowej Urzędnicy wyłożą miliony złotych na "fanaberie" Protesty przeciw wydobyciu gazu łupkowego Koleje, które dostarczą niezapomnianych wrażeń Ładuję treść ...  Polecamy  Zabójcze umysły w AXN - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Bez golizny i skandali Ta młoda piosenkarka prześcignęła już nawet Madonnę i teraz to jej album jest najdłużej na szczytach brytyjskich list przebojów. Jak tak dalej pójdzie, zepchnie Boba Marleya z pierwszej lokaty na liście przebojów wszech czasów O kim mowa? »  Zabili, pocięli i podpalili - Obiecałam sobie, że nie odwiedzę syna w więzieniu- zapewnia  Dorota N. matka "Rafiego".- Nawet nie dlatego, że nie mogę mu wybaczyć ,że zabił. Ale dlatego, że jest po prostu głupi. Dlaczego Ryszard zabił? » Penelope czy Monica? Która jest seksowniejsza?   Żeńskie Gran Derbi Polecamy także  Nie całkiem martwi Przed wiekami zdarzały się przedwczesne decyzje o pochówku. W grobach z tamtych czasów często zobaczyć można nienaturalnie powykręcana ciała ludzi, którzy próbowali wydostać się z pułapki »  "Co łaska" - to znaczy ile? W kościołach oficjalnie żaden cennik nie istnieje, a wierny przekazuje pieniądze dobrowolnie jako ofiarę. "Co łaska" ma jednak bardzo konkretną cenę. Najbardziej kosztowne są pogrzeby »  Bo urodę trzeba karmić Nie wyobrażasz sobie herbaty bez cytryny, sałatki bez pomidora i ogórka, a szarlotka zawsze musi być z cynamonem? Sprawdź, które produkty warto jeść razem, a których nie powinno się łączyć » Real – Barcelona: pojedynek gwiazd Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Teledyski na wieczór Ta dziewczyna jest idealna Jarosław Kaczyński dał głos Ultrazdolny przystojniak VOD Ford Focus RS - auto dla wybrańców Halle Berry jako Kobieta-kot Ich życie to wieczna impreza! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Lech - Legia: wielki powrót gwiazdy, sędzia w centrum uwagi Anglia: porażka MU w derbach, kibice Manchesteru City czekali 30 lat Ekstraklasa: trwa zwycięski marsz Zielińskiego, Polonia W. włącza się do gry o Ligę Europy Gran Derbi: Jose Mourinho mocno zaskoczył ME: drugi medal dla Polski Francja: bezcenny gol reprezentanta Polski Ekstraklasa: wykartkowani Miedziowi, 20-latek bohaterem Jagiellonii Ekstraklasa: Zagłębie - Jagiellonia "na żywo" Ekstraklasa: czerwono w "meczu przyjaźni" FGE: nie było koronacji Wisły Kraków Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Spór o nazwę stadionu, będzie Pepsi Arena? Trasa kolejowa pasieki-Ostrołeka zablokowana do wieczora Monitoring wyjaśni zagadkę śmierci kobiety Ratusz podnosi opłaty za parkowanie Spektakl na kanwie prac znanego antropologa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Off Plus Camera: "Sala samobójców" i "Chrzest" triumfują Polska wokalistka wraca po sześciu latach przerwy (zdjęcia) Historie dla dorosłych chłopców - zdjęcia! Juror "X Factor" z Wdową odnieśli sukces Henryk Zomerski nie żyje. Miał 68 lat Co się stało z Grażyną Szapołowską? Dziwne losy wiejskiej agencji towarzyskiej Finalista "X Factor" w Krakowie (zdjęcia) Seksowna Triss nago w majowym "Playboyu" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wkrótce wrócimy na wojnę. Obejrzyj genialny trailer! Nadchodzi koniec laptopów i nowa rewolucja w 3D Laptop za kilkadziesiąt tys. złotych IE 10 to zwiastun końca Windows Vista? Źle podzieliłeś dane na dysku? To Ci pomoże Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Można będzie legalnie jeździć bez dokumentów - idą zmiany Fabryczne LPG i 7 lat gwarancji - nowa Kia na podbój Polski Rosyjskie hybrydy już jeżdżą - 3,5 l/100 km Ford Focus, który na każdym robi wrażenie Nowe chińskie auto w polskich salonach - zobacz Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Rano, wieczór czy południe - kiedy najlepiej smakuje seks? Gwiazdy u fryzjera - zobacz trzy odważne stylizacje fryzur Tak urządzony dom to marzenie prawie każdego Mój mąż jest jak baba - co mam robić? Czy można odmówić bycia rodzicem chrzestnym? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Faceci nie mogą oprzeć się tej łysej seksbombie (zdjęcia) Iza Miko "przyłapana" bez makijażu (zdjęcia paparazzi) 53-letnia polska wokalistka zaszalała u fryzjera Elżbieta II miała krwotok z nosa Słynna aktorka pokazała nowego chłopaka Jasnowłosa piękność w złocistej mini Kolejna tajemnicza suknia ślubna Natalia Lesz w żółtym trenczu (zdjęcia) Gwiazda wydaje fortunę na swój ślub Edyta Górniak w oszałamiającej kreacji W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  TwojaNazwa.edu.pl/.auto.pl/.sklep.pl Wybierz pakiet z domeną dostosowaną do Twojej działalności »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Hokejowe MŚ I Dywizji 2011 Aktualności, tabele, informacje z lodowisk »  Szukasz niedostępnych ciuchów? Zgłoś się tutaj »  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  Przeczytaj, zanim coś kupisz 7 przykazań kupujących w internecie »  Świąteczne wypieki Przepisy na mazurki, babki i serniki »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  10 porad dla właścicieli psów Jak zostać przewodnikiem swojego psa » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  W sieci znajoma, a na ulicy nie powie "cześć" Poznałam ją w szpitalu, będąc w ciąży. Przeleżałyśmy razem kilka ładnych tygodni. To ona pierwsza znalazła mnie na Naszej Klasie, zaprosiła. Kiedy pojawia się nowe zdjęcie w mojej galerii, jest jedną z pierwszych osób, które dodają komentarze, zostawiają buziaki... » Fryzjerka namówiła mnie na nową fryzurę - A co tam, włosy nie głowa! Tnij Gosiu! - wykrzyknęłam odważnie. Po kilku minutach, gdy moje półdługie pukle spadały na podłogę, z lustra popatrzyła moja mama. A mnie strach ścisnął za krtań, że o rany, co ja narobiłam! Takie krótkie?! » Bunt słuchaczy - czy to początek końca "Radia Maryja"?  Oswajanie kota Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA POLECAMY  199,00 zł   Meble łazienkowe KIVI  Nowoczesny, kompaktowy zestaw mebli łazienkowych to idealne rozwiązanie dla każdej, nawet małej łazienki. Kolorystyka i kształt, nadaje stylowy wygląd. Pasuje do każdej umywalki. POLECAMY  125,00 zł   Zestaw kluczy nasadowych  Zestaw narzędziowy zawierający 108 części. Nasadki i napęd nasadek w rozmiarze 1/2"i 1/4"wykonane są z wytrzymałej stali narzędziowej, chromowo wanadowej CRV. Wszystko dla majsterkowicza! Skrzynki na narzędzia od:  26,00 zł Wkrętarka akumulatorowa BOSCH 399,00 zł  Szlifierka kątowa BOSCH 229,00 zł  Wiertarka ROSCHELL 250,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Własny kąt w ciepłych krajach Nieruchomości turystyczne taniej niż myslisz! Mieszkania na sprzedaż Oferty sprzedaży domów Działki budowlane USA, Floryda, 99 m2 155 320 zł  dom Włochy, Sardynia, 62 m2 855 748 zł  dom Turcja, Alanya, 48,5 m2 171 095 zł  mieszkanie Grecja, Kassandra, 50 m2 233 784 zł  2 pokoje Brazylia, Maracajau, 74 m2 237 520 zł  2 pokoje Egipt, Hurghada, 36,6 m2 107 965 zł  3 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Klipsy Swarovski! Zobacz ręcznie wykonane klipsy z kryształami Swarovskiego. Kup teraz! »  Zestaw AGD -10% Wielkanocna promocja, zestawy AGD o 10% taniej. Inne produkty od 36 zł. »  Ubranka dla dzieci! Codziennie inna promocja! Dziś -30%! Zobacz! »  Nowy Nikon D7000 Sprzedany za 61,15 zł? Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz? Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Tanie bilety do Pekinu już od 1786 zł »  Twoja willa, Twój basen już od 1020 zł »  Wakacje na każdą kieszeń już od 1100 zł »  Wielkanoc po kaszubsku! » Podróże  Tanie bilety do Pekinu od 1786 zł »  Twoja willa, Twój basen od 1020 zł »  Wakacje na każdą kieszeń od 1100 zł »  Wielkanoc po kaszubsku! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    