               success  fail                               Mar  APR  May      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Mocne słowa posła PO: oskarżanie premiera o zdradę to hańba Zamachowcy z Mińska przyznali się do winy Były dyktator w szpitalu. "Stan niestabilny" Rodziny ofiar: decyzja prokuratury to skandal Ziobro chce przeprosin za "zbieranie haków" "Ktoś kombinuje, czy prezes PiS ma być sędzią czy sympatycznym starszym panem" Krok do wyjaśnienia tajemniczej katastrofy Naukowcy ostrzegają przed gazem łupkowym "Ojczyzna marihuany" w obliczu ważnej decyzji Ofiara japońskiego tsunami znaleziona w USA Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Dane GUS o inflacji zaskoczyły rynek. Dawno nienotowany poziom Drastyczne podwyżki cen ubrań. "Takiego wzrostu nie pamiętam" Prezes spółki paliwowej uspokaja kierowców 6 tys. osób na bruk. Firma odmówiła komentarza Bardzo zaskakujące słowa o japońskim kryzysie Gigantyczna kara dla kartelu "Czystości". Ceny produktów znanych marek szybko spadną? Zadziwiający wynik: pracują najciężej na świecie Rejestracja samochodów zupełnie po nowemu Ładuję treść ...  Polecamy  Zabójcze umysły w AXN - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  20 najpopularniejszych ras psów w Polsce Ranking stworzyliśmy na podstawie danych rodzimego Związku Kynologicznego. Sprawdź, jakie psy najbardziej kochają Polacy »  Gimnazjalisto! Sprawdź odpowiedzi z części matematycznej Prezentujemy arkusze i przykładowe odpowiedzi z egzaminu gimnazjalnego 2011. Sprawdź, jak ci poszło » Zrób próbny test z angielskiego  Zwykła polska rodzina według brytyjskiego dziennikarza Jak żyje się przeciętnej polskiej rodzinie? Żeby się tego dowiedzieć, dziennikarz "Guardiana" wybrał się do Nowej Huty i spędził kilka dni w domu państwa Baniaków. Co zobaczył? » Najbardziej trwałe związki w show-biznesie Polecamy także  Piękność z Żylety - Jeżeli ktoś ma jakieś wątpliwości, czy wybrać się na mecz, na pewno nie powinien opierać się na obrazie, jaki przedstawiają media. Polscy kibice są szarmanccy - mówi kandydatka na najpiękniejszą fankę Legii »  Nieoczekiwany powrót groźnej choroby Zdawało się, że już jej nie ma lub że jest już jedynie chorobą wieku dziecięcego o łagodnym przebiegu. Tymczasem bardzo dobrze kiedyś znany wróg powraca do Europy i to w groźnych odmianach »  Tego defektu nie ukryjesz pod ubraniem Nie da się go ukryć pod ubraniem, jest zawsze na widoku, przyciągając uwagę. Bywa powodem ogromnych kompleksów, wpływających na osobowość i utrudniających codzienne kontakty z innymi ludźmi » Te kobiety można pomylić z mężczyznami Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze PAKA 2011: jak postępować z kobietami? Jest zaskoczony, że Polacy znają jego filmy Patricia Kazadi zaśpiewa w "You Can Dance" VOD Poznaj triki makijażu oczu Samochód po kraksie? Napraw go sam! Zamiast słodyczy polecamy zdrowy koktajl owocowy Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Zbliża się ważna chwila dla Kubicy; "nie może wstać i iść do Rzymu" LM: rewelacja ćwierćfinału nie zamierza się bronić, Inter liczy na cud Arsenal - Liverpool: wielki powrót Szczęsnego Awans Adamka w prestiżowym rankingu LM: zaskakujące słowa Jose Mourinho Hiszpańskie media: MU ma nowego bramkarza F1: Niemiec chce wrócić za kierownicę Trzy stracone gole w trzy minuty - niespodziewana wpadka Legii Warszawa Piotr Świerczewski został trenerem Arboleda: krzyczał do mnie "co z ciebie za Polak" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Prowizoryczne remonty dworców kolejowych Tulipany dla Marii Kaczyńskiej przed Pałacem Prezydenckim Historyczne znalezisko na placu Zbawiciela Program bezpieczeństwa powodziowego Muzeum Utracone na Nocy Muzeów w stolicy Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Grażyna Szapołowska zwolniona! Aktorka skieruje sprawę do sądu Znany prezenter i piękna aktorka w polskim serialu (zdjęcia) Ona była z Nergalem przed Dodą. Zobacz klip! Natasza Urbańska w romansie wszech czasów Wojewódzki: skład "Mam talent!" to już historia Polska legenda muzyki powraca po sześciu latach i "łaja bez miłosierdzia kler" Monica Bellucci w bikini na planie filmu Gwiazda polskiej edycji "Mam talent!" debiutuje Obejrzyj filmik, który zaszokował Amerykę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Będzie brutalna i mroczna, ale bez klimatu poprzedniczek Masz dość Windowsa? Nie musisz się bać darmowej alternatywy Nowa płyta główna dla fanów AMD Zobacz pierwszy screen z nowej "FIFY"! Zaprojektuj logo i wygraj 15 tys. zł Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja ma duży problem. Mandaty mogą okazać się bezprawne Ekstremalny tuning Fiata Punto - szokuje wyglądem, ale nie jeździ Te auta z napędem 4x4 nie mają sobie równych Unia Europejska nałoży nowy podatek na paliwa Takiej limuzyny jeszcze nie było - jest pionierem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  W jakiej pozycji najłatwiej zajść w ciążę? Spodnie w tym kolorze to absolutny wiosenny przebój! Smaczny owoc może pomóc w walce z otyłością Danie, które jest hitem spotkań towarzyskich Oto powody, dla których warto pić herbatę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Niefotogeniczne - nie ma mowy! Fotografowie je kochają (zdjęcia) Najseksowniejsza prezenterka telewizyjna? (zdjęcia w bikini) Najnowsze zdjęcia K. Smolińskiej z "Top Model" Aktorka o swoim małżeństwie: oboje mieliśmy kochanków; miałam trzech mężczyzn w dzień Gwiazdor w otoczeniu półnagich kobiet (zdjęcia) Naga wokalistka w popularnym magazynie Modra i Szulim w mini, Kazadi w legginsach Stopy pięknej gwiazdy "Avatara" - ładne? Bez koszulki poleruje swój nowy samochód Zobacz, jak się zmieniała Iwona Węgrowska W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Imperium Stylu Witaj w świecie mody. Stwórz swoją własną kolekcję »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Próbny egzamin gimnazjalny Test ostatniej szansy z języka angielskiego »  Uciążliwe alergie Przyczyny, objawy i leczenie uczuleń »  Otul się wiosennymi perfumami Wybierz zapach dla siebie »  Liga Mistrzów Oglądaj na żywo w internecie tylko na Onet.pl Sport »  W milczeniu Dokument ukazuje oblicze katastrofy smoleńskiej oczami rodzin ofiar »  Połącz Wielkanoc i weekend majowy Weź 4 dni urlopu i zaplanuj długi weekend. Grecja, Hiszpania, Malta... » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Krytyka Polki przeciętnej Przeciętna Polka to rynsztok z gęby, nie potrafi się za grosz wysłowić. Przeciętna Polka nic nie czyta, o niczym nie wie. Przeciętna Polka ma nadwagę i maskuje ją ubraniami zamiast iść pobiegać. Przeciętna Polka jest zwyczajnie głupia i leniwa... » Rozdzierający ból Potworny ból. Rozdziera, kroi, sieka. Dzień i noc. Gdy udaje mi się złapać oddech, zastanawiam się, gdzie jest granica. Ile jeszcze mogę znieść? Niech się dzieje co chce, żeby tylko przestało boleć » Gdy w stopę wbił się gwóźdź, matka go wyciągnęła i odkażała ranę fioletem... Kiedyś myślałam, że "można zbawiać świat". Dziś wiem że trzeba żyć "po swojemu" Angielskie wybrzeże Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NAJTANIEJ  44,99 zł   Grzyby leśne w Twoim ogrodzie  Grzyby leśne w Twoim ogrodzie? Teraz to możliwe! Żywa grzybnia mikoryzowa. 8 gatunków grzybów leśnych w jednej grzybni. Stosujesz raz, aby z roku na rok cieszyć się pojawiającymi się grzybami. ZLEĆ USŁUGĘ ZA DARMO Przedświąteczne porządki  Nie trać czasu na sprzątanie! Zleć usługę specjalizującym się w tym firmom, a wolne chwile przeznaczysz na relaks. Wysłanie zlecenia jest zupełnie darmowe! To firmy kontaktują się z Tobą i przedstawiają ofertę. Dom - Twoje królestwo! Zestaw UltraMax - mop, wiadro, wyciskacz 86,00 zł  Kule piorące - ekologicznie i oszczędnie 40,00 zł  Kule nawadniające kwiaty 3,77 zł  Komplet pościeli z bawełny satynowej + prześcieradło 31,99 zł  Ubezpiecz dom - zleć usługę Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Tutaj czeka praca! Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty z całej Polski dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Totalna wyprzedaż! Ponad 150 modeli! Biustonosze 19,99. Majteczki 9,99. Sprawdź! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 45% taniej! Duży wybór już od 599zł. Wysyłka gratis! Zobacz! »  Emil Z Bielony Łóżko ze zjeżdżalnią w atrakcyjnej cenie 1109 zł  zł. Sprawdź! »  Inwazja cen! Toshiba C660 2,3GHz, HD4250, dysk 500GB, Windows 7. Super cena: 1499zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Do Grecji z LOT'em za 329 zł. Rezerwuj! »  Weekend majowy z rabatem do 7% »  SPA: zrelaksuj się na wiosnę. Hotele od 80 zł /dobę. »  Szczyrk: złap pierwsze promienie słońca » Podróże  Grecja z LOT'em od 329 zł »  Majówka z rabatem do 7%. Rezerwuj! »  SPA: zrelaksuj się na wiosnę! »  Szczyrk: złap pierwsze promienie słońca » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    