               success  fail                               Jun  JUL  Aug      17      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Byli funkcjonariusze CBA na listach PiS? "Będą kandydować" Seria wybuchów wstrząsnęła stolicą Libii. Mocne słowa Kaddafiego Kaczyński pisze do Tuska: pytam, czy tę skandaliczną decyzję podjęto za Pana wiedzą USA: silne trzęsienie ziemi na Alasce Sensacyjne odkrycie we włoskim przedszkolu Obama kłamał w sprawie choroby swojej matki? Nowa teoria o zmianach klimatycznych na Ziemi Takiej plaży dotąd w Europie nie było Niesamowity sport. "Każdy chce się sprawdzić" Dwa tajemnicze wypadki w jednej rezydencji Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Bloomberg: Polski złoty ucierpi na kryzysie strefy euro. Fala spadków Dlaczego agencje ratingowe mają taką władzę? Jak są opłacane? Nielegalne zdobywanie informacji. Standard? "To nie jest koniec". Frank pozostanie drogi Raport: ile zarabiają pracownicy produkcyjni? Prawo: sposoby rozwiązania stosunku pracy Jak bezpiecznie robić zakupy przez internet Nowy odcinek przygód Dilberta (komiks) Onet.pl - Polecamy więcej  Nie przyznawaj się do tego na urlopie Jesteśmy małżeństwem lekarzy i nie lubimy przyznawać się do tego na wakacjach. Zawsze znajdzie się ktoś potrzebujący. Wszyscy chcą zaraz opowiadać o swoich dolegliwościach »  Nieświęte historie z Watykanu Z najważniejszą świątynią katolików związanych jest wiele nieświętych historii. Budował ją Juliusz II, papież dość kontrowersyjny, który miał kochanki i dzieci. Najsłynniejsza rzeźba świątyni stała się zaś ofiarą szalonego ataku... Jezusa Chrystusa » Polska obsada Harry'ego Pottera   Polecamy także  Tata powiedział, że mama nie żyje Po lekcjach powiedziano mi, że tata czeka na mnie w gabinecie dyrektora. Gdy tylko zobaczyłam jego twarz, bladą i ściśniętą bólem, zdałam sobie sprawę, że stało się coś strasznego. Tata wziął mnie w ramiona i rozpłakał się »  Firma założona za 30 euro jest już warta 30 mld Dlaczego osoby tak różne jak księżna Catherine, eksperci od biznesu z Harvardu – którzy niedawno zamówili badania na temat marki – oraz miliony zwykłych klientów, w tym także Polaków, tak bardzo kochają tę markę? »  Gwiazdy, które zdradziły żony z nianiami Biuściasta blondynka była przeciętnej urody, ale aktor nie mógł przestać o niej myśleć. Pewnego dnia zaprosił ją do sypialni. - Zaczęliśmy się całować, a potem w kilka sekund zdarliśmy z siebie ubrania - chwaliła się gazetom niania »  Jak nie zrujnować pierwszej randki Jesteś singlką i chcesz wreszcie kogoś poznać? Właśnie umówiłaś się na swoją pierwszą randkę, ale zaczynasz panikować? Oto kilka rad, jak przełamać pierwsze lody i nie zrujnować swojej pierwszej randki » Strój idealny Kasi Tusk Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tak trenują cheerleaderki Prokomu Gdynia Pyszny deser wyjątkowo ubogi w kalorie - sprawdź ten przepis  VOD Rozmiar "zero" nie jest modny 4 typy mężczyzn - poradnik dla pań Idiota za granicą: "Indie" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  DPŚ: Ależ dramaturgia! Mamy "złoty hat trick" Copa America: Argentyna w morzu łez, Albicelestes za burtą Gollob: to było jedno z naszych przykazań Horror w Stuttgarcie, Kubot "wybudzony ze snu" Nowy nabytek już strzela dla Polonii, Czarne Koszule pokonały Borussię Dortmund "Wszyscy się cieszą z triumfu Polaków, my nie" Copa America: niewykorzystane okazje i niespodziewany półfinalista turnieju Pierwszy transfer Chelsea, 9 mln za nastolatka Wielka draka na zakończenie sparingu Cracovii Didier Drogba coraz bliżej powrotu do Francji Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kolejny zatrzymany ws. korupcji w ośrodku ruchu drogowego Zniszczone budynki, pozrywane dachy: bilans nawałnic Spór o grunt pod Muzeum Kolejnictwa w sądzie Od ośmiu lat walczą o drogę przy ul. Narwik Jak spędzić bezpieczne wirtualne wakacje? Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kubuś Puchatek powraca w czarującym stylu! (zdjęcia) Ostatni wielki playboy, który królową nazwał pasożytem Ich syn po wypadku nie wybudza się ze snu Te słodkie psiaki mogą ocalić świat. Zobacz! Serial znika z anteny po 10. sezonie Christina Aguilera o swoim nowym albumie Gwiazdy o dramacie biseksualnego króla Kamil Bednarek znowu na pierwszym miejscu Japończycy ją kochają. Za co? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ściągasz pliki z internetu? Rób to z głową Kolejna odsłona 100 najlepszych współczesnych gier Czy warto płacić za optymalizację Windowsa? Pentagon przyznaje: ukradziono tajne dane Apple zapłaci za śledzenie użytkownika Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tym samochodem można wygrać każdy wyścig spod świateł Opel zaprezentował nowy model, który jest "przebranym" Fiatem Bugatti Veyron z silnikiem... V6 - jak to możliwe? Kultowy Volkswagen upodobni się do Golfa (foto) Leo DiCaprio pierwszym klientem nowej marki Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Latem schudniesz łatwiej – wypróbuj naszą minidietę! Czy Pippa jako panna młoda przyćmiłaby swoją siostrę Kate? Ta czerwona suknia robi wrażenie! Zobacz Fasolka szparagowa w śmietanie – spróbuj! Orzechy pomogą w walce z groźną chorobą Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ponętna 24-letnia gwiazda chętnie pokazuje doskonałe ciało Kate Hudson i Matt Bellamy nadali imię dziecku Kate Middleton w roli wokalistki girlsbandu? Torebka Omeny Mensah - hit czy kit? Gwiazdorska para rozstaje się po siedmiu latach Piękna aktorka narzeka na seksizm Hollywood Liz Hurley w dopasowanej sukience z dekoltem Kto zaliczył wpadkę modową? Sprawdź! Znany muzyk zamierza stać się kobietą Jej nogi są długie, a biust ponętny (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Altany, huśtawki, leżaki Zadbaj o letni odpoczynek. Wybierz najlepsze meble ogrodowe »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Masz dość ciasnej kawalerki? Wybierz projekt i wybuduj dom marzeń »  Lotos Poland Tour wystartował Zobacz rywalizacje największych gwiazd w skokach narciarskich »  Skuteczna walka z cellulitem To możliwe! Sprawdź bogatą ofertę preparatów »  Artykuły z codziennej prasy Prasa polska i zagraniczna. Nie musisz kupować w kiosku. Czytaj za darmo »  Naprawiasz sprzęt RTV? U nas zgarniesz zlecenia! Zarejestruj się w PoProblemie.pl »  Seryjni ojcowie Możliwość założenia kolejnej rodziny to symbol ogromnych zmian »  Czas na nowe znajomości Miliony użytkowników gotowych, by poznać Ciebie. Przyłącz się » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dzień święty święcić Pamiętam, jak kiedyś mąż przyjaciółki, u której spędzałam wakacje, poprosił mnie, abym wyłączyła pralkę, bo jest niedziela. Oniemiałam, ale wyłączyłam » Jestem wierząca, wychodzę za mąż za ateistę Kasjerka z piekła rodem Podałam kasjerce białą koszulkę, którą miałam w dłoniach, żeby się nie wybrudziła na taśmie. Kasjerka zabrała koszulkę, wyczyściła nią swój brudny blat przy składaniu... » Randka z Włochem Ona - nie wiem, jakiej narodowości, on - Włoch, przystojny. Wyglądali na parkę na randce. Ona patrzyła w niego jak w obrazek. Za to on przez cały czas, czterdzieści minut, wciąż rozmawiał przez telefon » Ślubna sesja w mazurskim plenerze Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NA UPAŁY  49,00 zł   Duży wiatrak podłogowy 16"  Wentylator stojący z możliwością regulowania wysokości, kąta nadmuchu oraz automatycznej zmiany ruchu o maksymalnej wysokości 140 cm. Zasilany sieciowo. Posiada trzy stopnie natężenia dmuchania. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Naprawiasz sprzęt RTV?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. HIT CENOWY od:  9,99 zł Plażowe pareo  Wyjątkowe, śliczne pareo wykonane z miękkiej i przewiewnej tkaniny.Chroni przed nadmiernym słońcem ukazując Twoją piękną opaleniznę. Idealny dodatek również do stroju kąpielowego. Możesz je wiązać jak chcesz! OKAZJA od:  12,99 zł Dwuczęściowy kostium kąpielowy  Jak co roku pojawia się problem jaki kostium kąpielowy kupić na wakacje? Zobacz jakie trendy panują na plaży w roku 2011! Wybierz odpowiedni dla siebie krój i kolor i ciesz się letnim plażowaniem. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Domy energooszczędne - piękne i tanie w użytkowaniu Zobacz całą kolekcję domów Domy z poddaszem użytkowym Wyszukaj dom idealny dla Ciebie Gustowny 2555 zł  106,2 m2 Projekt "Moje miejsce" 2650 zł  121,6 m2 Ustronny: dom energooszczędny 2860 zł  126,9 m2 Projekt domu - Postępowy 3990 zł  133,6 m2 Taktowny 3060 zł  183,6 m2 Nowy Dom Praca Moto Nieruchomości PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Profesjonalne alkomaty! Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Alkomaty od 149 zł »  Darmowa wysyłka tylko dziś! Piękna bielizna czeka na Ciebie. Kliknij, wybierz i kup teraz. Ceny już od 24 zł. »  Łap okazję -40% Leżanka tylko teraz 770 zł - technorattan do ogrodu i na taras. Ilość zestawów ograniczona. »  Hantle powlekane Idealne hantle do treningu w domu. Zacznij już teraz. Cena: 24 zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety od 328 zł »  Chorwacja: domy na wakacje od 1000 zł »  Turcja, Egipt - gorące last minute od 899 zł »  Weekend w Zakopanem - tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    