               success  fail                               Jan  FEB  Mar      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Cimoszewicz: Donald Tusk mężem stanu nie jest Egipt: prezydent odda władzę Poseł o kontrowersyjnej wypowiedzi prezesa PiS: matko boska! Posłowie niezadowoleni z raportu ws. Olewnika Polacy o Egipcie: strzały, chaos, szabrownicy Rosja: piękna eksagentka trafi do parlamentu? Karetka "za szybko" wiozła kobietę na operację Nazwisko warte 33,5 miliona dol. zastrzeżone Krokodyl na oczach 14-latków rozszarpał chłopca Lubelskie: 10 kg "trawki" w mieszkaniu studenta Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Zaskakujący zwrot ws. emerytur. Ustawa trafi do kosza? Indeksy giełdowe najwyżej od lat Największy na świecie producent stworzył "miliardową markę" Dworzec Centralny nie do poznania (zdjęcia) Zainwestowali krocie w Egipcie. Ile mogą stracić? Sąd wydał wyrok ws. wspólnot mieszkaniowych Niebotyczne dochody polskiego giganta Szykuje się rewolucja na polskim rynku paliw Ładuję treść ...  Polecamy  Walentynki Onet.pl - Polecamy więcej  Prezydent od 9 do 18 Komorowski zachowuje się jak urzędnik, a nie prezydent. Po 18 praktycznie jest niedostępny. – Byłem u niego na spotkaniu, które przedłużyło się do 18.15. Nagle popatrzył na zegarek i oznajmił: "Muszę lecieć, Anka czeka z kolacją" – mówi jeden z polityków »  Ile możesz zyskać na tym, że dasz się wyrzucić z samolotu? Linie lotnicze sprzedają zwykle więcej biletów, niż mają miejsc na dany rejs. Co dzieje się, kiedy do odprawy zgłosi się 200 osób z ważnymi biletami, a samolot może pomieścić tylko 180? » Gwiazdy w ciąży na czerwonym dywanie     Głosuj na najlepszy polski film pierwszej dekady XXI wieku!  Polecamy także  Pieniądze stały się większym tabu niż seks Ile zarabia kolega z działu, który z wybiciem 16 kończy pracę i wychodzi do domu? Czy kolega z sąsiedniego pokoju, który codziennie tłucze nadgodziny dostaje na rękę więcej ode mnie? Dlaczego boimy się ich zapytać? »  Niebezpieczne bóle głowy Mogą być następstwem przemęczenia, towarzyszyć anginie, przeziębieniu lub silnemu zdenerwowaniu. Ale nierzadko jest i tak, że bóle głowy są pierwszym sygnałem poważnej choroby, a niekiedy nawet stanu zagrażającego życiu »  Ulubiona limuzyna Gierka Sześciolitrowy silnik V8 dawał moc ok. 200 KM. To właśnie z tego samochodu "towarzysze" pozdrawiali wiwatujące tumy. Jeździli nim najwyżsi przedstawiciele rządu w latach 60. ubiegłego stulecia – m.in. Gierek i Gomułka »  Mężczyźni na nudę Kobiety mają obecnie więcej romansów niż kiedykolwiek wcześniej. Z najnowszych badań wynika, że ponad 15 proc. mężatek decyduje się na skok w bok. Ten wzrost jest zapewne spowodowany większą liczbą okazji do zdrady » Koci krewniak o gęstym futrze     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Niezwykła pasja lekarza weterynarii Autobusy napędzane wodorem W małej wsi pod Gorlicami VOD "Licealne ciąże" - oglądaj drugi sezon Jazda na sztucznym stoku Bali: "Niania pilotem" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | Asy Dekady | Dakar | Na żywo  PŚ w Klingenthal: rekord za rekordem, Polacy "na piątkę" Kadrowicz Smudy zdradza szczegóły: tak, to ten mecz kupiłem Stoch: przyciąłem nad bulą Arsenal zwycięski mimo błędu sędziego, podrażniona Chelsea F1: problemy Witalija Pietrowa w Hiszpanii, Robert Kubica wraca do "starych" barw Asy Dekady: Kowalczyk poszła w ślady Małysza Małysz: Kamil może odpuścić, ja muszę nadrabiać Euroliga: dramatyczny mecz Wisły w Krakowie Polka tuż za podium w... pożyczonym stroju Do transferu zabrakło minuty, zdecyduje FIFA Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Gorące dziewczyny z "Top Model" spróbują sił na Eurowizji Gwiazdor "Star Treka" założył portal społecznościowy Kim jest nowy Superman? Znany raper dostanie milion za reklamę herbaty Dzieło Polaka zostanie pokazane w Luwrze Powstanie kanał poświęcony disco polo Nigdy nie dostał Oscara, teraz go wręczy Nie bierze narkotyków, nie pije alkoholu i nie pali papierosów. Jest za to uzależniony od kawy Ringo Starr dostanie własną grę? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jak nas wkręcają w zakupy grupowe? Sony wygrało z hakerami Groźny wirus mógł wywołać kolejny Czarnobyl Polacy też dostaną od Google tysiące dolarów? Mityczny telefon Apple już niedługo w sprzedaży? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jakie samochody "made in China" jeżdżą po Polsce Popularność tego auta zaskoczyła Chevroleta - będzie zmiana planu Znamy polskie ceny Peugeota 508 Te auta nie dały szans rywalom w crash testach Nowa broń Porsche pomoże w walce o klientów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Najmodniejsze dżinsy sezonu – przegląd najnowszych trendów Przyczyny nieświeżego oddechu Nowa miłość, przypływ gotówki, awans? Sprawdź horoskop na luty Właśnie taka powinna być sypialnia idealna! Czego wymagać podczas wizyty u ginekologa? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Urodziła się jako mężczyzna, dziś jest supermodelką (zdjęcia) Piękna aktorka jest na diecie przez całe życie (zdjęcia) Prześwitująca bluzka Peaches Zobacz prawdziwą żonę Rysia z "Klanu" Brytyjki chcą mieć piersi jak ta gwiazda (zdjęcia) Joanna Liszowska długo ukrywała swoją ciążę Znana piosenkarka wyleguje się na plaży Artystka, która trzyma swoje trofea w szafie Zielińska nic nie wie o swoim ślubie 54-letnia aktorka nie pójdzie pod skalpel W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Złote Kropy: Diabolic team Wybierz najlepsze jury programu rozrywkowego »  Walentynki tuż tuż Wybierz prezent dla ukochanego »  Kapusta jest dobra na wszystko? Na kaca, na wrzody, a nawet na potencję? »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Kim jest singiel? Weź udział w dyskusji na temat singlizmu - nowego stylu życia »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Karnawałowa fryzura z Hollywood? Nic prostszego, wystarczy tylko twoje zdjęcie! »  Idealny makijaż w 6 krokach Zacznij od nawilżenia cery i zatuszowania niedoskonałości »  W zimie też możesz być farmerem Załóż własne godpodarstwo »  Programy za darmo Pobierz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dwa miesiące w roku spędza w szpitalu Zaatakowała córkę sąsiadki, ciężarną i z dzieckiem na ręku. Pchnęła ją i jej matkę z siłą ciężarowca, a był to dopiero początek akcji rodem z horroru. Ktoś wezwał policję – rzuciła się na mundurowych. Posiłkowano się sanitariuszami z kaftanem bezpieczeństwa » Zwymiotowała do otwartej reklamówki Siedzącym panom nie przeszkadza stojąca przy nich kobieta w ciąży. Po pierwsze Europa, po drugie równouprawnienie, po trzecie przystanków jest kilka. Kobieta lekko blednie » Idę sobie po cichu ulicą, a tu szaro, brudno i zima... Urok Tatr     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Kawa czy herbata? Jaki aromat budzi Cię rankiem? Herbaciarki dla zatrzymania aromatu Herbata, która kontroluje wagę Zaparzacze do herbaty Dla fanów Yerba Mate 1647 ofert Sprawdź ofertę » Kawy do ekspresów 509 ofert Sprawdź ofertę » Kubki do kawy i herbaty 1247 ofert Sprawdź ofertę » Zestawy do kawy i herbaty 367 ofert Sprawdź ofertę » Ekspresy do kawy 1884 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Walentynkowe okazje! Tylko teraz bielizna nawet 55% taniej! Natychmiastowa wysyłka. Sprawdź! »  50% taniej! 18-strzałowy pistolet  wiatrówka. Bez zezwolenia. Wyprzedaż- sprawdź! »  Super oferta Calvin Klein Eternity. Tylko dziś w super cenie za jedyne 129zł! »  Urządzenie wielofunkcyjne! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów do 70% taniej! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Włoch? Mediolan od 150 zł »  Toskania, domy z basenem od 980 zł, dojazd własny »  Orientalne Indie, inspirująca kultura od 3339 zł »  Sprzęt narciarski w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     