               success  fail                               Jan  FEB  Mar      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Rodzinka.pl - prapremiera Kobieta Dekady - plebiscyt Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Film z katastrofy Tu-154. "Ktoś namieszał" Areszt założyciela WikiLeaks, będzie ekstradycja? "To ogromne kłopoty" Libijska armia ostrzelała meczet Donald Tusk w Izraelu: Przyjaciele, możecie na nas liczyć. To jest globalny interes Były szef CBA zeznaje przed komisją śledczą Jest możliwość rehabilitacji ofiar z Katynia Skandal w armii USA. Manipulowano senatorami 17-latka podejrzana o otrucie nauczycieli Rewolucyjne odkrycie w dziedzinie stomatologii Nowe informacje ws. natury groźnego dinozaura Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  PO chce wprowadzić roczny, płatny urlop dla wypalonych Rewolucja w supermarketach Za opieszałość gmin zapłacą, i to słono, nabywcy mieszkań Światowi giganci oskarżeni o manipulacje rynkiem. Fuzja wstrzymana. Akcje pikują Chcą uwłaszczyć użytkowników wieczystych Złe wiadomości dla kierowców. Będzie drożej Czeka nas energetyczna rewolucja za 8 mld zł Euro 2012 będzie prawdziwą hossą w tej branży Onet.pl - Polecamy więcej  Pieniądze spadają im z nieba Eryk Wachowiak postanowił rzucić się w śnieg trzy lata temu. Za 400 zł kupił używanego malucha. Następnie w firmie specjalizującej się w przeróbkach wyposażył go w obsługiwany z siedzenia kierowcy pług. Pod koniec miesiąca zarobił 14 tys. zł »  Dorota Gardias: bywam naiwna Z byłym mężem tworzyliśmy parę przez parę ładnych lat. Mamy wspólne wspomnienia i przeżycia. To, że każde z nas poszło w inną stronę i moje małżeństwo się rozpadło, traktuję jako porażkę. Rozstaliśmy się jednak w zgodzie » Poznajecie te gwiazdy?   Tak karano gadatliwe kobiety     Polecamy także  Groźne kołatania Uczucie kołatania serca, zawroty głowy, bóle w klatce piersiowej, zadyszka, osłabienie, to najczęstsze objawy tej choroby. Nieleczona może doprowadzić do udaru mózgu i śmierci »  Jak poznać, że jesteśmy zdradzani? Wojtek zaczął wieczorami wychodzić do ogrodu. Tłumaczył, że lubi siedzieć pod dębem i rozmyślać. "Mój mąż jest taki romantyczny", myślałam. Pewnego razu zobaczyłam, że pod tym dębem rozmawia przez telefon » Niewinny flirt czy zdrada?  Tajemnice Wysp Salomona Co kryją starożytne ruiny na jednej z wysp? Dlaczego mieszkańcy regularnie widują dziwne światła?  Czy owe światła to tajne projekty wojskowe? Na pytania próbuje opowiedzieć podróżnik Wojciech Bobilewicz » Iga Wyrwał - blondynka czy brunetka?     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ewa Farna zdradzona … i do wzięcia Tak mieszkają architekci wnętrz Archeologiczne puzzle  VOD Na narty do Białki Tatrzańskiej Auto-lans na warszawskich ulicach Wynajmujesz mieszkanie - uważaj na pułpaki Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  MŚ: Małysz znów pokaże klasę? - Treningi skoczków "na żywo" MŚ: Stoch dalej niż Małysz, dobra forma polskich skoczków Małysz: byłem w szoku Wielki prezent dla polskiej reprezentacji, szansa Biało-Czerwonych na awans do IO MŚ: sensacyjny skok reprezentanta Polski "Lotus Renault nie dołączył jeszcze do czołówki" Legia pozyskała kolejnego napastnika Interwencja meczu, dobre oceny Szczęsnego Piłkarz Lecha modli się o finał Ligi Europy Bokserski skandal, na ring podstawiono amatora Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zamieszki przy KDT, kolejne osoby z zarzutami Jaka będzie Warszawa w 2030 roku? CBA zatrzymuje kolejnych celników Pogrzeb zabitego salezjanina w przyszłą środę Będzie debata o bezpieczeństwie na drogach Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Co zrobić, kiedy żona i kochanka są w ciąży? Okupnik wraca, ale nie w Polsce. Zobacz, co przygotowała (zdjęcia) Schejbal znowu w szpilkach Kylie Minogue niczym najpiękniejsza bogini Z "M jak miłość" do "Na dobre i na złe" Jurorka"X Factor" ma problemy z wymową Zarobił 400 mln dolarów na całym świecie: teraz doczeka się nowej wersji Zakościelny u boku wielkiej gwiazdy Polscy nieumarli zawojują Hollywood? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Legenda powraca! To będzie najlepsza komórka Nokii Tak wygląda gra, która ma być hitem tego roku Następca USB pojawi się już jutro? Nowa sieć Ery w Warszawie Oni już nie chą Linuksa, wracają do Windows Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Calibra, BMW i inne - wiejski tuning na waszych zdjęciach Kupiłeś auto z przekręconym licznikiem? Odzyskaj pieniądze! Eminem: najlepsza reklama samochodu Złe wieści dla kierowców - ceny paliw poszybują Scirocco, Laguna, Astra, Lancer - to "jeżdżące prototypy" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Zła wiadomość dla kobiet, które płaczą przy mężczyznach Najmocniejszy trend tej wiosny! Pyszne kotlety mielone z kapustą i kaszą manną Czy podoba wam się tak urządzony salon? Koktajle, które pomagają w walce z otyłością Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  One rozebrały się prawie do naga (zobacz zdjęcia) Piękna modelka i aktorka zaskoczona bez makijażu (zdjęcia) Zobacz przystojnego męża Alby Czy Justyna Steczkowska ma idealną figurę? Wyeksponowała nogi na imprezie (zdjęcia) Lesbijska para z gromadką dzieci rozstała się Alicja Bachleda-Curuś i Izabella Miko spotkały się na jednej imprezie - zobaczcie zdjęcia K. Malinowska niecały miesiąc po porodzie 16-latek podrywał gwiazdę. Odrzuciła zaloty Czy Kinga Rusin jest w ciąży? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Wiosna już za rogiem Zostań farmerem »  O czym marzą kobiety? Niepowtarzalne bransoletki dla Niej »  Interesujące dziewczyny! Znajdź tę jedyną »  ABC kupna mieszkania O tym warto pamiętać »  12 pomysłów na obiad za 10 zł Wypróbuj »  Ty możesz mieć Superdziecko Adopcja - bardzo świadome macierzyństwo »  Zmysłowy taniec brzucha Tajniki tańca orientalnego »  Włoskie wakacje Toskania, Liguria, Kampania i inne regiony już od 1008 zł » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Otrzymane jedzenie wyrzucili na klatkę schodową Do drzwi mieszkania zapukała dwójka dzieciaków w wieku około 9 i 12 lat. Dzieci przedstawiające się jako rodzeństwo prosiły o wsparcie w postaci jedzenia i paru złotych » W moim zakładzie czterech pracowników kradło firmowe pieniądze Nigdy nie chodził do szkoły, nie miał znajomych Znała kiedyś rodzinę, która miała chłopca na wózku i nigdy z nim nie wychodzili, przez całe życie wietrzyli go tylko na balkonie, szczelnie obudowanym dyktą, by nikt z dołu nie mógł go zobaczyć » Czorsztyn i Niedzica     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ  207 zł   Zegarek męski CASIO EFA-119  Wymagasz od zegarka coś więcej niż wskazań aktualnej godziny? Spójrz na model CASIO EFA-119. Zegarek łączy elegancki wygląd i wyjątkowe funkcje. Zarabiaj na usługach Prowadzisz firmę usługową?  Skorzystaj z nowej platformy Zumi - zarejestruj się i otrzymuj zlecenia od klientów! Koszt od 3 zł za połączenie. Wyprzedź konkurencję! PROMOCJA od:  249 zł Aparat Nikon Coolpix L22  Łatwy w obsłudze i doskonały dla całej rodziny aparat COOLPIX L22 o rozdzielczości 12 megapikseli. Piękne zdjęcia w przystępnej cenie! POLECAMY  95,00 zł   Słuchawki Sennheiser HD 202  Zamknięte, dynamiczne słuchawki stereo hi-fi. Zapewniają dobrą izolację od dźwięków tła i żywe, pełne basy. Gwarancja 24 miesiące. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź  5 250 000 zł   13 pokoi Wrocław, Śródmieście, 600 m2  Wspaniała, nowoczesna posiadłość z 2010 r w jednej z najatrakcyjniejszych lokalizacji Wrocławia Super oferta  450 000 zł   3 pokoje Piaseczno, 60 m2  Nowe mieszkanie na prestiżowym Osiedlu Róż w Piasecznie, idealnie nadające się dla rodziny z dziećmi Zobacz film  2 700 zł   wynajem Łódź, Centrum, 72 m2  Komfortowy dwupoziomowy loft na cichym i bezpiecznym osiedlu w Centrum. Teren ogrodzony i chroniony Warto!  4 990 000 zł   dom Warszawa, Wilanów, 517 m2  Dom w luksusowej dzielnicy Starego Wilanowa, w sąsiedztwie rezydencji znanych osobistości Nieruchomości Praca Nowy Dom Moto Oferty sponsorowane  Wyjątkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  HIT cenowy! Wspaniała oryginalna koszula teraz tylko 19 zł zobacz koniecznie! »  Gorąca wyprzedaż! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Komplet tylko 159 zł! »  Nowy Sony Ericsson Xperia! Niewiarygodnie niska cena! Nawet 89% taniej! Sprawdź koniecznie! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Europa już od 150 zł. Rezerwuj bilet! »  Dalmacja: apartamenty od 672 zł. Rezerwuj! »  Grecja, antyczna przygoda już od 1299 zł »  Sprzęt turystyczny już od 6,98 zł. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     