               success  fail                               May  JUN  Jul      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - znajdź fachowca Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Jarosław Kaczyński nie mieszka w Polsce. Oto dowód" Rewolucja w internecie. Sprawdź, co będzie po kropce Betoniarka staranowała kiosk i sklep spożywczy Kolizja ciężarówek z autobusem, 2 osoby nie żyją Katastrofa w "Wujku". Zarzuty wobec 9 osób Kalisz: trochę mi się żal Kasi zrobiło Najnowsze informacje nt. stanu zdrowia Wałęsy "Jarosław Kaczyński wyrzucił mnie z partii, ponieważ uważał, że jestem najsilniejsza" Grzywna dla o. Rydzyka. Posłanka PiS: ja zapłacę Niezwykły sposób na komary. Problem zniknął Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Lista najbogatszych Polaków 2011 roku (zobacz zdjęcia) Minister sportu dla Onet.pl: istnieje ryzyko wad na Stadionie Narodowym Mocne osłabienie złotego. Złe nastroje na rynku Zapadła decyzja w sprawie Grecji. Jest ultimatum Tysiąc kilometrów rur: plan wielkiej infrastruktury Obraz polskiego studenta: biedny, ale pracowity Duże zapotrzebowanie na nietypowe prace Potężny problem z brakiem żywności: miliardy ludzi zaczną odczuwać głód Onet.pl - Polecamy więcej  Tylko usiąść i płakać Aśka skończyła studia, zna dwa języki, ma prawo jazdy. Pracuje za 1500 złotych na rękę. - Nie da się za to godnie żyć. Mój były chłopak ma średnie wykształcenie. Języka obcego nie zna nawet na poziomie podstawowym. Pracuje u krewnego za 7 tysięcy »  Ranking najtańszych miast Od przyszłego roku płaca minimalna ma wynosić 1500 zł brutto. Obecnie jest to 1386 zł brutto (1032 zł netto). Wiadomo, że nie w każdym mieście ma taką samą wartość. Sprawdzamy, gdzie najłatwiej przeżyć za 1032 zł » Pomysły na obiady za 5 złotych  40 lat minęło, a jest 500 zł na życie Przykład dała im Słowaczka Anna Zaborska. Przez miesiąc żyła za minimum socjalne. Dwaj posłowie Paweł Graś i Paweł Poncyljusz przez miesiąc kupowali ubrania w lumpeksach i kiełbasę zwyczajną. Co wtedy przeżyli? » Polecamy także  Wieczny playboy usidlony Poznałem Aydę, zakochałem się i już. Gdyby nie to, zdrada kusiłaby mnie znacznie bardziej, bo w końcu jestem mężczyzną. A facet chce się rozmnażać. I to absolutnie z każdą » Zobacz teledyski słynnego playboya  Cudowny pierwiastek na odchudzanie Jest taki minerał, którego brak może nas przyprawić o choroby serca, a jego właściwe spożycie uchroni przed osteoporozą, odchudzi i pomoże w uczuleniu. Najczęściej kojarzony z mlekiem. Jest też w figach, migdałach i maku »  Pokojówki mówią "dość" Zrozumiała, że ma problem, kiedy gość poprosił ją, aby została z nim po wysprzątaniu pokoju. Gdy opróżniała kosz na śmieci, czuła na sobie jego palący wzrok. – Spoglądał na mnie za każdym razem, kiedy się schylałam – mówi »  Tropikalne raje na lato W minionych czasach tanich lotów i niższych podatków reguły wakacyjnych wyjazdów były jasne. Latem wybieraliśmy się nad Morze Śródziemne, zimą  stawialiśmy na dłuższe loty w tropiki. Teraz warto to przemyśleć » Dwupoziomowe mieszkanie w Warszawie – pomysł na aranżację Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jechać czy nie? Sprawdź pogodę na długi weekend Jak wyglądać młodziej – samodzielny face-lifting  VOD Wszystko o reklamacjach zakupów Ile wody należy pić w upalne dni? Robot kuchenny do robienia lodów Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Wisła i Jagiellonia poznały potencjalnych rywali w el. LM i LE Klub Premier League chce Polaka, padnie kolejny transferowy rekord? Niemiłe pożegnanie, ikona Lecha odchodzi Kuszczak: sytuacja jest dla mnie jasna Szykuje się niespodziewany powrót do Wisły Sześć klubów zainteresowanych piłkarzem Wisły Barcelona rozpoczyna negocjacje z Arsenalem Złoty Puchar: awans Panamy do półfinału w cieniu ogromnych kontrowersji Nieoczekiwany awans syna wiceprezesa PZPN Polski III-ligowiec jak... FC Barcelona Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Tragiczny wypadek na pikniku lotniczym, samolot był sprawny Siedmioro rannych w zderzeniu busa z samochodem Decyzja ws. Europejskiej Stolicy Kultury już jutro Nowa galeria handlowa stanie w Wilanowie TV on the Radio wystąpi dziś w klubie Stodoła Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Pijana gwiazda wygwizdana. Wkrótce wystąpi też w Polsce Polskie gwiazdy i cała prawda o chirurgii plastycznej - zobacz! Porażka gwiazdy "Mam talent!" z Rihanną 44-letnia aktorka nie boi się ryzykować. Czasem dramatycznie zmienia swój wygląd - zobacz! Nadawany od 34 lat serial uznany za najlepszy Dziesięć lat przerwy i poważna choroba - wrócili w wielkim stylu! (zdjęcia) W weekend zarobił 52 miliony dolarów Naga prawda w stolicy Nawet twórcy nie sądzili, że odniesie taki sukces Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  SMS, MMS i połączenia za darmo? To całkiem proste Nowa rewolucja w internecie. Sprawdź co się zmieni Tę grę tworzą zwykli ludzie, nie koncerny Wyciekło tysiące haseł e-maili. Jest tam twoje? Komórki będą jeszcze lepsze, ale dopiero za 5 lat Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe auto z Polski już w salonach. To może być hit! Używany samochód za 1500 zł - czy to w ogóle możliwe? Znana marka wzbogaciła ofertę aut z LPG Niemiecki maluch idealny do "szpanu" Niepozorne auto spuściło baty Ferrari i Porsche Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Długo walczyła z nadwagą, teraz wygląda świetnie - zobacz! Jak sprytnie ukryć pralkę w małej łazience – propozycje architektów Jedna jej porcja jest lepsza niż drogie kremy Koszmar życia z trzeźwiejącym alkoholikiem Skutki stosowania antybiotyków w rolnictwie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Selena Gomez vs. Miley Cyrus - dwie 19-latki w bikini! Polska wokalistka wystąpiła bez stanika - zobacz zdjęcia! Najnowsze zdjęcia Angeliny Jolie - zobacz! Sylwia Ługowska - piękna 23-latka z PiS Krupa i Urbańska w obcisłych sukienkach 39-letnia piękność: uwielbiam się starzeć Nastoletnia gwiazda wraca do swojego byłego 25-letnia piosenkarka w bikini - zobacz! Gwiazdor marzy o założeniu rodziny Hollywoodzkiej gwieździe wyskoczyła pierś W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wimbledon 2011 Sprawdź jak sobie radzi Agnieszka Radwańska »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Zobacz finałowy odcinek programu »  Sprawdź, co Cię czeka Tarot, jasnowidzenie, karty anielskie, uzdrawianie »  Najlepsze przepisy Pyszne zupy z młodych warzyw »  Polecamy motoryzacyjne okazje Auto Twoich marzeń w zasięgu ręki »  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Gwiazdy na czacie Natalia Lesz, Dawid "Cygan" Kostecki, Natalia Kukulska »  Pobierz darmowego antywirusa Bezpłatny program ArcaVir Free Edition » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ubiera się, jakby nie miała lusterka w domu... My, dojrzałe kobiety, patrząc na koleżankę z pracy – zgrabną, niemającą jeszcze trzydziestki i chodzącą od czasu do czasu "bez spódnicy" – głośno stwierdziłyśmy, że mamy o wiele zgrabniejsze nogi » Diany, Sandy, Izaury, Keviny... Dzieci o rzadkich i obco brzmiących imionach, np. Pamela, Syntia, Laura, Vanessa, Angelika, Roksana, Klaudia, Tobiasz, Kevin miały ogromny żal do rodziców i chciałyby mieć takie zwykłe, pospolite imię » Z dnia na dzień każdy może zostać bezrobotnym Słusznie mówi się, że praca uszlachetnia i daje człowiekowi poczucie wartości. A brak pracy do prosta droga na samo dno » Turcja jakiej nie znacie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Mop obrotowy wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Sprzątanie jeszcze nigdy nie było tak łatwe i szybkie! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Sprzątanie mieszkań  Nie zaprzątaj sobie głowy porządkami w domu! Opisz zlecenie i wyślij je bezpłatnie do firm sprzątających, te oddzwonią do Ciebie z ofertą. Wolne chwile przeznaczysz na wakacyjny relaks! W świecie elektroniki Acer Aspire 5742 15.6"LED 1299,00 zł  Aparat cyfrowy FUJI AX300 14Mpix 5xZOOM 269,00 zł  Netbook Asus Eee PC 1005PX N450 1GB 250GB LED 799,00 zł  Karta pamięci CompactFlash 16GB od:  99,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Nieruchomości Zumi.pl Zobacz oferty na mapie Mieszkania z Twojej okolicy Siedziba firmy: sukces w nowej odsłonie Gdy deweloper zbankrutuje jak prawo chroni nabywców nieruchomości? Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? O nasyceniu rynku nieruchomości w Polsce Kraków, Opolska, 53 m2 360 000 zł  6 792 zł/m2 Toruń, Św. Faustyny, 90 m2 525 000 zł  4 pokoje Rzeszów, Dukielska, 64 m2 399 000 zł  3 pokoje Ostrołęka, Hallera, 38 m2 135 000 zł  2 pokoje Łomianki, Staszica, 110 m2 620 000 zł  4 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Bielizna dla Ciebie! Podlaski Klaster Bielizny - wysoka jakość, komfort, atrakcyjne ceny! Zobacz! »  23.06. Dzień Ojca Wyślij kwiaty i spraw radość tacie. Cena: 83 zł. Sprawdź! »  Pieluchy Pampers 40% taniej! Dostawa 24h! Zobacz koniecznie! »  Twój świat bielizny! Teraz taniej aż do -35%! Zobacz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Słoneczna Tunezja All Inclusive od 1358 zł! Rezerwuj online! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    