               success  fail                               Feb  MAR  Apr      21      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Zawieszenie broni w Libii. "Kadafi nie jest na liście naszych celów" Dyktator traci ogromną fortunę. Włosi blokują miliardy na jego kontach Kowal: już czas, by Polska mocno zabrała głos Wiceszefowa PO: kto tak poniżał Kaczyńskiego? "PO jest wypalona. PiS może wrócić do władzy" Po akcji w Libii kongresman grozi Obamie dymisją Zmarł jeden z największych polonofobów w Rosji Włoska wyspa "pęka w szwach" od imigrantów Odkryły, że są krewnymi Obamy. Nie ucieszyły się Japonia: uciekli zostawiając pacjentów na śmierć Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Paradoks na rynku walutowym: mocne uderzenie w złotego Czy polska spółka odkryje wielkie złoża ropy i gazu? Ostre słowa Gudzowatego: żarty się skończyły Ropa naftowa: pytanie za miliardy dolarów Raport: najszybciej rozwijające się polskie miasta Tsunami: czy kryzys stworzy nową Japonię? Kolej: budowa nowoczesnego dworca (zdjęcia) Krótki interes: auto na gaz - zobacz komiks Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  W drodze z zabójcą Deszczowy, ponury dzień. Robi się ciemno. Zapomniałaś zabrać teczki z biura. Potrzebujesz tych materiałów. Wsiadasz do samochodu i pędzisz w ulewie na drugi koniec miasta. Nagle w lusterku widzisz postać na tylnym siedzeniu... »  Niedziela z dokumentem Inteligentna nagość Gdy się poznali, on był uznanym artystą, a ona – nastolatką. Dziś 90-letnia staruszka opowiada ze swadą, humorem i odrobiną nostalgii o najpiękniejszych latach swego życia » Operacja "Świt Odysei" - raport specjalny  Sytuacja w Libii - relacja na żywo  Bengazi po operacji "Świt Odysei" Polecamy także  Trzeba będzie na nowo nauczyć się żyć ze sobą Dla mnie to były bardzo trudne lata. Z wieloma problemami musiałam zawsze sobie radzić sama. Ale jestem z niego bardzo dumna » Wielki do końca. Podziękuj Adamowi! Prawie 50 tys. internautów już to zrobiło  Relacja z 3. odcinka X Factor Czy jury znalazło gwiazdę? Ten odcinek X Factor rozpoczął się występem Pauliny Kuc, studentki psychologii, która zaśpiewała utwór Björk. - Ja się nie boję, że Ty będziesz śpiewała, ja się boję, że ty będziesz miała pacjentów - śmiał się Kuba Wojewódzki »  Fatima nie taka święta? Te wydarzenia nie mogły zostać sfabrykowane. W naszej opinii doszło do nich w rzeczywistości. Kiedy jednak zagłębialiśmy się w dokumenty związane z objawieniami, wstępowaliśmy coraz dalej na pole badań ufologii » Teledyski na wieczór Kukulska na żywo W łóżku z modelką Gwiazda sado-maso Emo tańczy Gorące Behati Prinsloo i Chanel Iman Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jaką pogodą powitamy wiosnę? Zobacz prognozę Domki dla umarłych  VOD Japońskie perwersje: jak to się u nich robi? Porsche, Ferrari i Lamborghini - tym jeździ Wawka? "Przepis na życie" zobacz najnowszy odcinek Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Wymarzone pożegnanie Małysza, "Orzeł" na podium, triumf Stocha! Finał PŚ: wielkie święto i kolejny rekord Justyny Kowalczyk PP: pogromcy Wisły kontra mistrzowie Polski Ekstraklasa: Wisła zatrzymana w Bytomiu NBA: wygrana Suns, Gortat nie zwalnia tempa Małysz: popłakałem się, ciężko będzie wracać Adamek: walka z Kliczką nie jest zagrożona Małecki: temat kadry jest nieaktualny Norweska prasa: gdyby nie Małysz, byliby tylko Austriacy i długo, długo nic Ostre słowa pomocnika Legii Warszawa Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  "Akcja Wiosna" warszawskiej straży miejskiej Tragiczny finał poszukiwań; zakopała męża w ogródku Największy samolot pasażerski na Okęciu Kampania "Stop kradzieżom samochodów" Nowy wskaźnik za metr kw. mieszkań Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Kuba Wojewódzki: śpiewasz jakbyś był masowym mordercą Piękna i czarująca aktorka w telewizji. Wciąż zachwyca seksapilem Trzeci odcinek show "X Factor" już za nami! Zobacz zdjęcia jego uczestników Błękitnooki gwiazdor nie chce porzucić De Niro Wyclef Jean został postrzelony "Prosto w serce": nowa bohaterka i zaręczyny! Tajemnice polskiego serialu: Szyc je najwięcej! Debiutująca córka wielkiego gwiazdora w Polsce; "już się nie boję sławy i sukcesu" Takiego filmu erotycznego jeszcze nie było Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wreszcie gra, której nie zdołasz ukończyć w jeden wieczór Telewizja 3D albo zdrowie - wybór należy do Ciebie Bezprzewodowy pendrive USB? Złam go na pół Tak można ukraść PIN z karty do bankomatu Bezołowiową, czy paliwo rakietowe? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, które auta klasy średniej warto kupić z drugiej ręki Najpiękniejsze auta świata znów w sprzedaży - za 3-4 mln zł Skody z napędem 4x4 - warto zainwestować? Młodzi kierowcy nie powinni oszczędzać! Motocykliści mają sposób na tańsze tankowanie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Gdy jest miłość i pożądanie, ale nie ma przyjemności z seksu Córka mnie nienawidzi i oskarża o rozpad mojego małżeństwa Bardzo zła wiadomość dla palących kobiet Dobry sposób na mały głód - świetne grzanki Najmocniejszy trend sezonu - musisz to mieć! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jak dorastała córka największej gwiazdy show-biznesu (zdjęcia) Boska modelka w samej bieliźnie na plakacie - zobacz Seksowna mama znanej aktorki Co się stało z jej nosem? (zobacz zdjęcia) Masakra modowa Horodyńskiej? (zdjęcia) Piękna i naturalna polska wokalistka Cudowne ciało obok cudownego auta! Oceń! Celebrytki w za dużych butach (zdjęcia) Zachwycająca Alicja Bachleda-Curuś na balu Gwiazdy w żenujących sytuacjach W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zadbaj o siebie na wiosnę Quiz: jak sobie radzić z przesileniem wiosennym? »  Pochłaniacze książek Miłośników dobrej książki zapraszamy  do naszego klubu »  Urlop All inclusive Wszystko w cenie. Rabaty do 40%. Wakacje w maju już od 1000 zł. »  Zaistniej w sieci już dziś! Pakiet: domena + poczta + konto WWW. Więcej Ci nie potrzeba »  Zumi w Twoim telefonie Pobierz aplikację na iPhone'a, iPad'a albo telefon z Androidem »  Sportowe blogi na Onet.pl Subiektywnie o sporcie. Czytaj i komentuj najnowsze posty »  Wiosenne torebki Zobacz trendy na wiosnę »  Lekcja Stylu Jolanta Kwaśniewska zdradza tajniki stylu i dobrych manier »  Z nami zmienisz pracę na lepszą Ponad 25 000 aktualnych ofert pracy w serwisie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Mniej niż kwadrans to nie zdrada Kiedyś obiecałem sobie, że nigdy nie prześpię się z dziewczyną, która będzie w jakimkolwiek związku. Ale gdy zawiodłem się na którejś z kolei kandydatce, zacząłem się zmieniać. Zacząłem traktować kobiety wyłącznie jako obiekt seksualny... » Zdrada za przyzwoleniem Lata wspólnego życia zrobiły swoje, seks przestał cieszyć i nie gości za często w sypialni. Dlaczego tej erotycznej strony nie poszukać sobie na zewnątrz? » Znów mnie oszukała miłość, tak pragnałem Twego ciała  Randka z przystojniakiem? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  5,99 zł   Cesarskie drzewko szczęścia  Słynie z fioletoworóżowych kwiatów o wielkości kiści winogron. Przyrost roczny do 2 metrów! Przynosi szczęście i ema- nuje pozytywną energią. W starożyt- nych Chinach uważano, że przynosi szczęście. NAJTANIEJ  14,00 zł   Kula dekoracyjna bukszpan  Doskonałe zarówno do nowoczesnej aranżacji wnętrza, jak i wnętrza w stylu rustykalnym. Kula składa się z dwóch półkul, które należy złączyć ze sobą wkładając wystajace części w otwory. Trendy na wiosnę! Najmodniejsze trencze 3495 aukcji Chusta "floral" 19,99 zł  Buty jazzówki 2429 aukcji Torebki w stylu Alexy Chung od:  65 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj 50% taniej i 11 końcówek gratis! Zobacz! »  Fotele masujące! Duży wybór. Tylko dzisiaj do 40% taniej! Wysyłka gratis! Zobacz! »  Sypialnia Matera Nowoczesny design oraz materiały najwyższej jakości. Teraz ponad 20% taniej! »  Notebook Sony Znakomity notebook Sony Vaio już od 2449 zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Weekend w Pradze. Bilety od 470 zł. Rezerwuj! »  Chorwacja: apartamenty nad morzem od 672 zł »  Hotele w dużych miastach od 100 zł za pokój »  Taniej do 40 %. Dzwoń do UK z Polski od 1,20 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     