               success  fail                               May  JUN  Jul      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - Znajdź fachowca Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "To była część polityki IV RP. Nie liczono się z ofiarami" Poseł PiS: prezes nie musi nic im mówić, sami wiedzą co mają robić Polacy ocenili transfer byłej szefowej PJN Namiot "Solidarnych 2010" zniknął sprzed Pałacu Tragiczny wypadek: zginęło pięć osób Groźna choroba szerzy się w Polsce bez kontroli Niespodziewany "prezent" Niemców dla Polaków NASA bada "świat, którego nikt nigdy nie widział" Nieudana ucieczka. Wichura porwała 19-latkę 12-latka zginęła na oczach kolegów ze szkoły Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Menedżer Kubicy ujawnił możliwy termin powrotu do startów Wicemistrzowie Polski chcą "dzikiej karty", szalenie trudna droga do LM Nadzieja Ekstraklasy trafiła do Bundesligi Mistrzowie Polski pozyskali serbską gwiazdę Obrońca przedłużył umowę z Lechem Poznań "Podpisałbym z Realem nawet 10-letni kontrakt" Gwiazda MU: to był już mój czas, czułem się źle "On chce grać w Barcelonie, nie można go winić" AC Milan chce gwiazdę Bayernu Monachium Były piłkarz Legii "zwolnił" słynnego Holendra Ładuję treść ...  Polecamy  PoProblemie.pl: zleć usługę Onet.pl - Polecamy więcej  Witajcie w świecie seksu prokreacyjnego – Od kieliszka do kieliszka, w końcu żona przyznała się, że od jakiegoś czasu w ogóle się nie zabezpiecza. Kiedy skończyliśmy wino, żona zaproponowała, żeby przejść od słów do czynów. Od tamtej chwili stała się amatorką seksu, który miał jeden cel »  Jako pierwsi pokazujemy nową okładkę Mai Sablewskiej To już druga taka sesja Majki, ale o tyle wyjątkowa, że do tej pory na okładce tego pisma znalazła się tylko jedna Polka. Była nią Marta Żmuda-Trzebiatowska i to aż trzy lata temu. Kulisy sesji zdjęciowej i jej efekty » Katie Price w skąpym bikini Polecamy także  Skazany za kino W latach 90. jego filmy były znakiem firmowym polskiego kina akcji. Odnosił komercyjne i artystyczne sukcesy. Jego dzieła stały się kultowe, a dialogi z nich przeszły do życia codziennego. Przez 10 lat nie nakręcił ani jednego filmu »  Spowiedź Fleszara Dekadę temu uchodził za jedno z największych objawień, miał wielki przebój, ale jego kariera gwałtownie się załamała. Tylko nam zdradza, co go spotkało, na kim się najbardziej zawiódł i jak się zmienił przez te lata »  Najdziksza wysepka na końcu świata Nie ma tu restauracji, pubów, kin, ani innych rozrywek dla turystów. Jest za to jedna szosa i "najdziksze i najbardziej nielitościwe" wybrzeże pełne poszarpanych skał. Na wyspie na końcu świata żyje natomiast stary człowiek »  Instruktorzy zdradzają sekrety fitness klubów Tutaj nie tylko się ćwiczy, ale także podrywa, randkuje, lansuje, poznaje odpowiednich ludzi... Jak instruktorzy postrzegają bywalców siłowni? Jak radzą sobie z osobami nie dbającymi o higienę osobistą? Materiał wideo »  Jak przełamać opór przed podejściem do kobiety? Często zdarza ci się, że nagle na ulicy zauważasz piękną dziewczynę, którą chciałbyś poznać? Gdy ona zbliża się, serce zaczyna ci bić szybciej, ukradkiem na nią spoglądasz, czasami nawet czujesz jej zapach, napięcie wzrasta » Michał Szpak mógłby się od nich uczyć, jak się ubrać Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Była dziewczyna Nergala nagra z nim piosenkę? Ma pięć lat i kolekcję butów za 150 tysięcy dolarów  VOD Moja siostra ukradła mi chłopaka! Coco Chanel - ikona mody Polecamy film"Skrzydlate świnie" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Luksusowe kubańskie produkty zdominowały światowy rynek Zwycięstwo w sporze na szczycie. Odrodzenie fińskiej marki? Austria wrze - rząd chce sprywatyzować góry Tak może wyglądać samolot przyszłości (zdjęcia) Tłok w urzędach stanu cywilnego przez kredyty Luksusowe marki nie mają wyboru. Liczą zyski Chińczycy kontratakują: negocjacje wciąż trwają Weź udział w konkursie z NBP i wygraj nagrody Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Al. Solidarności i Żelazna w korkach, poza tym spokojnie Dzieci ranne w wypadku autokaru zostaną w szpitalu CBA bada inwestycje drogowe w Jabłonnie Przesłuchania do zarządu Polskiego Radia 38 tysięcy krzesełek i problemy ze schodami Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  "Kuba nie dotrzymał słowa, więc nie przyszłam do jego programu" Agnieszka Chylińska i Małgorzata Foremniak już w pracy (zdjęcia) Grzegorz Oniszczuk nie żyje "Jest po 50-tce, ale jest super". Zobacz występ światowej gwiazdy w Polsce! Został papieżem, mimo że miał kochanki i dzieci Po "M jak miłość" czas na kolejny serial Socha ocenia współpracę z Wojewódzkim 10 polskich komedii, które musisz obejrzeć Ma już 82 lata, a nadal trzyma się świetnie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Właściciele PC wreszcie dostali tę grę, czy warto było czekać? Sprzęt, który znika ze sklepów. Sprawdź co potrafi Nadchodzi cicha premiera nowych konsol Xbox? To będzie najpotężniejsza konsola na rynku Masz Windows? Uważaj na ten program Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Bez dokumentów nie pojedziesz - zmiany przepisów wstrzymane Od pierwszego lipca na polskich drogach zajdą poważne zmiany Polski pojazd z 300-konnym dieslem już oficjalnie Pomysłowe rozwiązanie ułatwi życie kierowcom Litr oszczędności na jednym baku - nowe paliwo Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Maryla Rodowicz mocno schudła. Zobacz, jak teraz wygląda! Takie mieszkania były kiedyś modne - teraz ta moda powraca Kobiety właśnie tak chcą mówić o seksie Wszyscy mężczyźni Anny Muchy. Który najlepszy? Czynnik wywołujący nowotwory jajników Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Polka imponowała biustem. Teraz dopadła ją klątwa show-biznesu Colin Farrell znalazł następczynię Alicji Bachledy-Curuś Gwiazda telewizji pręży się w skąpym bikini Sablewska seksowniejsza niż Doda i Górniak! 40-letnia aktorka wspaniale wygląda (zdjęcia) Modra i Sykut w mini, Felicjańska z dekoltem Słynny aktor i jego o 39 lat młodsza piękność Alicja Resich-Modlińska w krótkiej spódnicy na korcie tenisowym (zdjęcia) Kolejna gorąca 20-stka ze studia Disneya Piękna Ostaszewska w sukni od Baczyńskiej W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Już dziś kup domenę z ogonkiem Zaadresuj swoją stronę WWW tak, jak nazywa się twoja firma »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Piszemy kryminał Tajemnicza dokumentacja zabójstw popełnionych w Krakowie »  Niesławne miejsca Poznaj tajemnice miejsc, o których do tej pory mało słyszałeś »  Droga do Euro 2012 Jesteś kibicem? Trzymaj rękę na pulsie »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Kiedy wejdziemy do Euro… Na  pytania odpowie prof. Marek Belka. Już dzisiaj zadaj swoje pytania »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Wirtualny fryzjer Zmień kolor na lato! Wystarczy tylko twoje zdjęcie! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dlaczego kobiety wybierają alfonsów? Moja przyjaciółka Ania przy każdej okazji opowiada, że Michał żyje na jej rachunek. Wcześniej było mi jej szczerze żal. Posadziła sobie alfonsa na szyi. Ale później wyjaśniło się, że sama buntuje się przeciwko temu, aby poszedł do pracy, grozi mu rozstaniem » Na jeźdźca czy pozycja misjonarska? Po dłuższej konsumpcji największy wpływ wywierają na nas te pozycje, gdzie czujemy się komfortowo i bez większego wysiłku dochodzimy do sedna sprawy. W nasz związek wkrada się rutyna… » Nie czuj się samotny. Poflirtuj, puść oko i poznaj wspaniałych ludzi... W czerwonym żarze rzewnych żądz płoniemy jak pochodnie i opadamy w niebo, śniąc niewinnie i łagodnie Rozpalone, nagie ciała... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  189,00 zł   wysyłka 0 zł Rowerek treningowy SmartBike  Doskonałe, wielofunkcyjne urządzenie do ćwiczeń, pomoże osiągnąć idealny wygląd, poprawić ogólną kondycję oraz spalić zbędne kalorie. Wzmocniona konstrukcja + mikrokomputer. Błonnik Figura24 100g - gratis! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Budowa domków drewnianych - Poznań i okolice  Domek letniskowy to idealna opcja na spędzanie krótszych i dłuższych urlopów za miastem. Inwestycja nie wymaga dużych nakładów finansowych, a sama budowa trwa bardzo krótko. Wyślij darmowe zlecenie budowy do firm! HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Mop obrotowy wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Sprzątanie jeszcze nigdy nie było tak łatwe i szybkie! POLECAMY  25,30 zł   ponad 100 wzorów Komplet pościeli 200x220  Komplet pościeli z satyny bawełnianej, zapinanej na zamek błyskawiczny. Materiał jest gruby, a przy tym bardzo delikatny. Wysoka jakość wykonania i rewelacyjnie niska cena. W skład kompletu wchodzą poszewka na kołdrę i dwie poduszki. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Skoda Yeti od:  51 951 zł Audi Q5 od:  123 079 zł BMW 530 od:  16 800 zł Seat Cordoba od:  7 300 zł Ford Kuga od:  71 900 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Nowe promocje Świętujemy 5 urodziny. Okazja na super ceny bielizny! Rabaty 20% i więcej. »  Odkryj nowy wymiar TV! Samsung 3D nawet 90% taniej! Sprawdź. »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 »  Letni Hit cenowy -70% Wspaniała kwiatowa sukienka tylko 29,00zł. » Twoja oferta tutaj » Podróże  Bilety lotnicze: dziś ponad 100 promocji »  Piękna Chorwacja: apartamenty wakacyjne od 999 zł »  Sopot na długi weekend: od 55 zł / os »  Egipt All Inclusive od 1078 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    