               success  fail                               Jul  AUG  Sep      27      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Serwis komputerowy - skorzystaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  USA: nadciąga huragan-monstrum, wielka ewakuacja Minister zapowiada śmiałe zmiany w wojsku. "Oczekuję prawdy" "Jestem zszokowany. Nic tego nie tłumaczy" Abp Michalik: to jest prawdziwy dramat Znów zaśmiecą Warszawę swoimi podobiznami? Ostra krytyka USA. "Napędzają spiralę zbrodni" Tajny plan Kaddafiego? "Chciał stworzyć piekło" Biskupi zgodni ws. kontrowersyjnego księdza Śląskie: tragiczny wypadek, pięć osób nie żyje Oburzenie po wyborach. "To cyniczny akt Rosji" Lekarze wyszli podczas operacji. Pacjent zmarł Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Zaskakujące dane o pracy Polaków - 2. miejsce na świecie Efekt pogody: niskie temperatury sprzyjają... piciu wódki Warszawa staje się dla wielu mekką. To zły znak Problemy polskich firm: nawet o 40 proc. więcej Inwazja na Polskę ze Wschodu. To nie koniec Najwiekszy taki projekt w Europie (zdjęcia) Jak wybrać dobre konto oszczędnościowe? "Bileciki do kontroli". Postrach podróżnych Nie zgodził się na kredyt, ale musi go spłacić Onet.pl - Polecamy Jak oszukują taksówkarze? Pasażer pod wpływem to gratka dla taksówkarza, zwłaszcza, jeśli pozwoli sobie na drzemkę na tylnym siedzeniu. Kierowca wcale nie zamierza pozbyć się delikwenta. Robi kilka rundek po mieście, a później przedstawia interesujący rachunek Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia tygodnia Top5 - najchętniej komentowane arykuły tygodnia tego według x 1 Kiedy tata całuje córeczkę 2 Klątwa loterii 3 Papierowa żona 4 Szatańska choroba Nergala 5 Podróbki McDonald’s Tym żyje świat. Przeczytaj! Austriacki skarb Przed nami jest tylko ciemność Plaża w cieniu Metro nie dla zboczeńców Czy Real zdetronizuje Barcelonę? Z poślizgiem, ale startuje. Liga mistrzów świata i najlepszych napastników globu. Pierwsza kolejka w Hiszpanii nie odbyła się z powodu strajku piłkarzy, którzy nie wyszli na boiska. Dziś będzie inaczej Mniej śpisz, szybciej tyjesz Brak wystarczającej ilości snu może pociągać za sobą wiele negatywnych skutków - od rozdrażnienia po problemy z koncentracją. Niewyspanie może się również przyczyniać do nadwagi. Dlaczego? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Montignac czy Dukan? Czy ktoś zna choćby jedną osobę, która nigdy się nie odchudzała, nie liczyła kalorii, nie omijała wagi szerokim łukiem? Dieta kapuściana, kopenhaska – wypróbowano już wszystko. Oto dwóch autorów, którzy w dietetyce dokonali rewolucji Pchła Szachrajka Ta wytworna elegantka w purpurowych rękawiczkach i żakieciku z lila pluszu opływa w dostatek i mieszka we wspaniałym domku na przedmieściu, czym budzi powszechną zazdrość Oni wcisną każdy chłam To jedna z najbardziej bezczelnych profesji na świecie. Ludzie, którzy pracują w tym zawodzie, zrobią wszystko, aby tylko zarobić na naiwnych. Akwizytorzy-domokrążcy nie rozumieją słowa: nie Pomysły na letnie posiłki! "Magiczny" napój Oryginalna zupa Kappa-maki Inne naleśniki Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  FC Barcelona potwierdziła dominację, FC Porto bez szans Polscy siatkarze dali plamę, Biało-Czerwoni rozbici na inaugurację MŚ w Daegu: świetny początek Polaków, pierwsza sensacja "Barcelona Supermistrzami, Messi jest futbolem" Pierwsza porażka Lecha, piękny gol "do szatni" "Czerwona" Cracovia, piłkarz zaatakował arbitra Trener Wisły wyznaczył priorytety "Nie wiemy nic o Wiśle Kraków" Fatalna kontuzja piłkarza AC Milan "Traktują Manchester United jak g..." Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wojewoda chce wydać miliardy na modernizację Wisły Sławne tablice znajdą się na wystawie Sierpnia '80 Wielkie pokazy lotnicze w weekend w Radomiu Te atrakcje tylko do końca wakacji Ewa Kopacz otwiera listę Platformy do Sejmu Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Wielki zagraniczny sukces Kamila Bednarka i jego zespołu Nie jest przystojny, ale one i tak go kochają (zdjęcia) To prawdziwy maraton cyrkowych dziwactw i obrzydliwości. Zobacz! Oni znikną z polskiej telewizji po wakacjach Jest zjawiskowo piękna, ale niebezpieczna Festiwal, który zmienia Warszawę 40-letni polski gwiazdor jako prawiczek Matka broni zespołu swoich synów Zmarły muzyk był "wrzodem na tyłku" Wiemy, co przeraża największe polskie gwiazdy Jest mała, brzydka, a robi furorę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zobacz ile musisz wydać by kupić najlepszy telewizor To będzie powrót w wielkim stylu i epickie zakończenie sagi Ten monitoring sam "wypatrzy" przestępców Windows 8 usprawni kopiowanie plików? Facebook deprawuje młodzież? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nie tylko Bestia wozi prezydenta USA. To auto kosztuje 3,2 mln zł Dodge kończy produkcję modelu, który zapisał się w historii Rozpędził się do blisko 690 km/h i pobił rekord Zwrotny pojazd, który sprawdzi się w mieście Seat Exeo przeszedł lifting. Zobacz jak się zmienił Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Osiem pysznych dań, które przygotujesz w 30 minut Ona cię wyszczupli i zamaskuje wystający brzuszek – zobacz Jak zabezpieczyć się przed ukąszeniami? Bardzo ciekawa alternatywa dla żaluzji Nie znoszę małych dzieci. Czy pokocham swoje? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gorące polskie aktorki: wybierz najpiękniejszą! Zmysłowa jurorka "X Factor" o swojej sekstaśmie 33-letnia aktorka jest coraz chudsza (zdjęcia) Sukienka Haliny Mlynkovej - hit czy kit? Schudła 22 kg, bo chce się zmieścić w bikini Opalona Agnieszka Włodarczyk kusi dekoltem Czy Agata Młynarska wygląda na 46 lat? Gwiazdor zamieszany w bójkę Aktorska para rozwodzi się po 16 latach Zgoda zapanowała między słynnymi braćmi Czy Miss Polonia głodzi się przed wyborami? Gwiazda Disneya rzuciła studia Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Seksowny karnawał w środku Notting Hill Tajemnicze znalezisko na plaży i "Człowiek Pianino" Samozapłon - prawda czy fałsz 19-letni gwiazdor został ojcem Największe weekendowe kłamstwa W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby »  Nie przegap szansy Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości. Astrologia, tarot, runy »  Nie masz pomysłu na wnętrze Wyślij zlecenie do naszych projektantów – za darmo »  Moje ciuchy Wymarzony ciuch zniknął ze sklepowej półki? Znajdź go tutaj »  Nieruchomości za granicą Sposób na własny dom w ciepłych krajach » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Facet za kierownicą jest jak Kaddafi Kiedy widzę żółte światło, przyspieszam. To już niemal odruch bezwarunkowy. Podejrzewam, że kiedyś bardzo tego pożałuję, na przykład jeśli wjadę rozpędzony w wycieczkę zakonnic i dzieci z domów dziecka Szczęście na pokaz na Facebooku Zaczyna się skromnie: "Oto ja i mój X", "Mój Misiek i ja na plaży w Portugalii". Pewnego dnia rozpromieniona na zdjęciu twarz koleżanki i jubilerskie cacko lśniące na jej palcu oznajmiają: "Właśnie się zaręczyliśmy!" Tymi imionami lepiej nie "uszczęśliwiać" dzieci O kim myślimy, mówiąc "Adolf"? Jak się kojarzy imię Wacek albo Denis? Magiczne Karpaty Bieszczady o poranku Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA WIELKA WYPRZEDAŻ  27,99 zł   Komplet pościeli 4 części 160x200  Komplet pościeli bawełnianej z prześcieradłem w żywych kolorach i o wyjątkowym wzornictwie, nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Materiał miękki, delikatny i miły w dotyku. Spraw, by Twoje sny były kolorowe! REKLAMA HIT CENOWY  16,95 zł   Elektryczny młynek do pieprzu  Od teraz możesz przyprawiać swoje potrawy świeżo zmielonym pieprzem lub solą. Tylko w ten sposób uzyskasz 100% naturalnego smaku i aromatu. Młynki wykonane z wysokiej jakości stali nierdzewnej INOX. MUST HAVE od:  1,00 zł Neonowe ciuchy  Marynarki, tuniki, chinosy, torby w odjazdowych kolorach sezonu. JESIEŃ 2011 od:  1,00 zł Jelly i kolor  Jeden dodatek może całkowicie odmienić najzwyklejszy strój! Zleć usługę w PoProblemie.pl! Doradztwo architektoniczne  Potrzebujesz fachowej pomocy architekta? Wyślij bezpłatne zlecenie. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Mieszkania Domy Wynajem Działki Sprawdź  220 000 zł   2 pokoje Tarnów, 45 m2  Mieszkanie jest nowe, wysoka jakość wykończenia, usytuowane na drugim piętrze w trzypiętrowym bloku Zobacz koniecznie Oświęcim, 31,6 m2  Przytulne mieszkanie usytuowane w centrum osiedla Chemików. W cenie mieszkania pozostaje częściowa zabudowa kuchni Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Podlaski Klaster Bielizny Siła współpracy dla dobra klientek. Dowiedz się więcej! »  Wybuchowe strzelanie! Wiatrówka Crosman Quest + śrut hukowo-błyskowy gratis!Teraz 100 zł taniej! »  Modne jeansy -20% Gorące marki, najnowsze kolekcje! Tylko teraz jeansy -20%. Denim Festival trwa! »  Dekoracyjny płotek Nadaj niepowtarzalny wygląd swojemu ogrodowi za jedyne 29.99 zł. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   