               success  fail                               Jul  AUG  Sep      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Serwis komputerowy - skorzystaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Krwawy bój o Trypolis. "Snajperzy są największym problemem" Co się stanie z synem Kaddafiego? Rebelianci mają plan "Muammar Kaddafi może poprosić jednego ze swoich żołnierzy, aby ten go zastrzelił" Ultimatum Korei Płn. zaogniło relacje z Południem Problemy Julii Tymoszenko, dziwne plamy na ciele Polacy zamazali tablice z litewskimi nazwami miejscowości. "To jest chuligaństwo" Więzień nie chce brać leków. "To mi szkodzi" Jedyne takie zdjęcie z kosmosu już opublikowane Gdzie jest "boska cząstka"? "To jest ekscytujące" Oblał 17-latkę rozpuszczalnikiem i podpalił Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Ponura diagnoza gospodarcza. "Czarna Śmierć" w strefie euro Kontrowersyjny pomysł w sprawie przyszłych emerytur. Koniec OFE? Aukcja samochodu: padł światowy rekord Szokujące słowa guru inwestorów. "Trzeba skończyć z głaskaniem bogaczy" Zobacz, ile zarabiają premierzy w UE (zdjęcia) Komórki: znana w Polsce marka spada na dno Bank JP Morgan zmienia prognozy dla Polski Dobre wieści dla oszczędzających w bankach Praca po godzinach: co się należy w zamian? Onet.pl - Polecamy więcej  Kiedy tata całuje córeczkę Psycholog pytał Amelkę, czy tata ją całował, czy dotykał w miejsca intymne. Pewnie, że całował. Na powitanie. Jasne, że dotykał. Kiedy ją kąpał. Mała mówiła, że tata wkładał jej coś do pupy, bo tak jej kazała mama. To była perfidna zemsta zdradzonej żony »  Nigdy więcej nie kupię samochodu od rodziny! Wiedziałem, że coś jest nie tak. Pojechałem do mechanika. Diagnoza: samochód po zalaniu! Nie mogłem w to uwierzyć. Rozumiem, żeby oszukali mnie obcy ludzie, ale żeby rodzina?! » Córka Madonny vs. córka Michaela Jacksona    Zapiski starego świntucha "Jestem tylko alkoholikiem, który został pisarzem, żeby móc wylegiwać się w łóżku do południa" – pisał. Erotoman, pijak, hazardzista, outsider z wyboru. I jeden z najważniejszych amerykańskich pisarzy XX wieku »  Jak w kilka dni odjąłem sobie 10 lat Choć miałem 41 lat, w klubach nocnych kilkakrotnie kazano mi pokazywać dowód. Wytatuowane dziewczyny pracujące w kawiarniach przestały zwracać się do mnie "pan". Na imprezach otaczała mnie zaś grupka dwudziestolatków »  Dziecko rodzi się martwe i nie wiadomo dlaczego Mój poród trwał już 12 godzin, kiedy lekarz oznajmił, że musimy jednak zdecydować się na cesarskie cięcie. Jeden z bliźniaków zaklinował się i żaden z nich nie mógł przyjść na świat w sposób naturalny. Byłam przerażona »  Nawiedzony wieżowiec w Szczecinie Zdesperowana właścicielka mieszkania zwróciła się o pomoc do policji. Mieszkanie odwiedziła dzielnicowa. Sąsiedzi mówią, że duch rzucił nią z całej siły o ścianę. Podobno zjawa zaczęła atakować także dziennikarzy » Znani ludzie na ślubach polskich gwiazd – zobacz, jak się ubrali Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wiózł sześcioro dzieci w bagażniku Ta kanapka to hit tego sezonu! Tak mieszka znana projektantka VOD Ma 32 lata, a ciało 50-letniej kobiety Mleko krowie - zdrowe czy niezdrowe? Zwierzenia "różowych landrynek" Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Smuda zmienił zdanie - gwiazdor Wisły wraca do kadry Zdzisław Kręcina: mnie nie trzeba namawiać na alkohol Snajper Lecha przeszedł do historii Ekstraklasy Trabzonspor podjął decyzję ws. Pawła Brożka El. LM: Wisła uniknie kłopotów Legii i Lecha LE: poważne osłabienie Śląska przed rewanżem Graj i poczuj się jak najszybszy człowiek na ziemi UEFA ponownie ukarała Arsene'a Wengera Prośba do "Pudziana": daj mi możliwość rewanżu Lewandowski marzy o Realu Madryt Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  "Wiadukt z dziurą" prawie gotowy. Za dwa miesiące otwarcie B. prezydent Płocka nie jest kandydatem Obywatele do Senatu Poprawia się stan 16-latka zatrutego grzybami Zabezpieczono podrabianą odzież wartą 2 mln zł Nowe centrum handlowe na Białołęce Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Pokonała Szulim i Bachledę-Curuś. Oto nowa prowadząca w TVP! Polska dziennikarka zawstydziła wielką gwiazdę. Zobacz! Maria Kornatowska nie żyje Od miłości do nienawiści mały krok. Czy właśnie on dzieli gwiazdę i jej byłego chłopaka? Gwiazda Polsatu z nowym klipem Popularny program znika z TVP2 po 10 latach W Los Angeles nakręcili klip za 27 dolarów Konkurs! Ostatnia szansa na wyjazd na koncert Red Hot Chili Peppers do Hamburga Na jego widok kobiety zapominają o świecie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Koniec ściągania nielegalnych filmów i muzyki Piekielnie szybka komórka za grosze to mrzonka? Nie w Chinach Wielki hit - te gry sprzedają się w milionach Telewizory stają się coraz większe Rywal Facebooka przypomina pustkowie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  120 zabytkowych samochodów znaleziono w wiejskiej stodole Zmiany w polisach OC - kierowcy mają powody do zadowolenia Kia atakuje klasę luksusowych coupe - zdjęcia Nowe auto z polskiej fabryki już po tuningu Te auta wyglądają ociężale, ale to tylko pozory Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Doda nie wygląda dobrze - co się z nią dzieje? Jeszcze 40 lat temu to był wyrok. Dziś się je leczy Przeczytaj to, zanim kupisz dziecku tornister! Taka fryzura doda ci seksapilu Nie oszukuj osoby spod tego znaku zodiaku! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  40-latka w pierwszej ciąży: nie było mi dane wcześniej zostać matką Wokalistka nie dość, że utyła, to jeszcze ubiera się "puszyście" Wydekoltowana i mocno opalona Lindsay Lohan na ślubie Kim Kardashian - zobacz! Co oznacza mina Pippy Middleton? (zdjęcia) Piękna aktorka bała się białej rękawiczki Nawet ze złamaną nogą wygląda seksownie Ojciec Dody: Propozycja jest. Na 80% skorzystam Młoda aktorka w sexy szortach i bez makijażu Polski gwiazdor znów tatą. Ma już czwórkę dzieci Twarz Victorii Beckham z bliska - dasz jej 37 lat? W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Studencie! Masz już stancję? Oferty wynajmu mieszkań z całej Polski »  Pozycjonowanie stron WWW Pnij się do sukcesu! Wyślij zlecenie do specjalistów od SEO i SEM »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj »  Upoluj wyższe zarobki Koniec urlopu? Nie wracaj do starej pracy. Mamy tysiące ofert »  Cyfrowa cyganeria Coraz więcej młodych buduje karierę zawodową poza klasyczną strukturą »  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Kryminał na wakacje w odcinkach Najnowsza powieść Marka Krajewskiego "Liczby Charona" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Rodzina i znajomi upokorzyli ją Jak jeszcze nie mieli z Tadkiem pieniędzy, to oni przynosili praktyczne prezenty, proponowali używane meble czy sprzęt. Nie mieli się gdzie pozbyć tych gratów, to zwozili do nich. Meblościankę, wersalkę, fotele... » Dlatego warto się badać Jeszcze miesiąc temu o niczym nie wiedziała. Nic nie wskazywało, że coś może być nie tak. Zrobiła sobie po prostu rutynową kontrolę USG. Potem wszystko potoczyło się już szybko, diagnoza, leczenie... » We wszystko muszą się mieszać "Ja się nie wtrącam, ale...". Te słowa mojej teściowej brzmią mi w uszach od 3 lat. Kiedyś byliśmy szczęśliwi. Mieszkaliśmy niewiele dalej niż teraz, ale nikt nas nie nachodził z byle powodu » Podróż po zamkach Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  49,00 zł   Oryginalna! Opaska energetyczna Vital Maxx  Opaska energetyczna z hologramem w kolorze czarnym, regulowana. Poprawia równowagę i samopoczucie. Pomaga w odzyskaniu sił witalnych i podwyższa naturalny strumień energii ciała. REKLAMA HIT CENOWY od:  49,99 zł Moda w stylu gwiazd  W tym sezonie postaw na modne, bawełniane marynarki typu boyfriend, blazery z zamszowymi łatami,bluzy i koszule. Zobacz czego nie może zabraknąć w Twojej szafie i postaw na wyjątkowy styl! POLECAMY od:  38,00 zł Radioodtwarzacze samochodowe  Słuchaj ulubionej muzyki w doskonałej jakości! OKAZJA od:  88,00 zł Nawigacja samochodowa  Dzięki temu urządzeniu już nigdy nie zbłądzisz w trasie! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Domowe problemy z elektryką?  Wyślij zlecenie do fachowców z branży - bezpłatnie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Warszawa  900 000 zł   104,09 m2 Wojkowice  610 000 zł   247 m2 Oferty na mapie od:  170 000 zł Bielsko-Biała  430 000 zł   82 m2 Wrocław  350 000 zł   56 m2 Warszawa  16 566 800 zł   300 m2 Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Beżowe bojówki! Idealne na lato, wygodne, lekkie spodnie, 100% bawełna. Tylko 119 zl! »  Paint Zoom Doskonały pistolet malarski znany z TV tylko dzisiaj taniej o 50% »  Wyprzedaż! Ostatnie dni wyprzedaży, ceny od 9 zł -szok! »  Żylaki, ciężkie nogi, bóle mięśni, stawów Rozpraw się z problemem. Tylko dziś 50% taniej. » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    