               success  fail                               Dec  JAN  Feb      06      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Prosto w serce - oglądaj Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Jest to dzień wolny, wielu ludziom trzeba za to podziękować" Pierwsza ustawa rządu Tuska, której nie podpisze Komorowski? "Czarna dywizja" gra z WOŚP Papież zwrócił się do Polaków w orszakach Sukces polskich policjantów z "Archiwum X" Nocna operacja, wojsko dostarczyło serce Zabito dziką świnię, groźba epidemii pryszczycy Śmieci uratowały życie 26-letniemu mężczyźnie Sportowiec zabił 25-latka? "Strzały na wiwat" Łódzkie: przyjaciółki ograbiły zmarłą 85-latkę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ceny na rekordowo wysokich poziomach. Wybuchają zamieszki Początek wielkiej wyprzedaży Pracodawcy i pracownicy są niezadowoleni z wolnego dnia Najbardziej ucierpią na tym sprzedawcy. Ta decyzja uderzy w najbiedniejszych (zdjęcia) Wzrośnie ryzyko. Zabraknie "pochłaniaczy szoku" Zysk z energii większy niż z lokaty bankowej Rząd wprowadzi nowy podatek w 2011 roku? Największe linie lotnicze podejmują duże ryzyko Onet.pl - Polecamy więcej  Polki z egipskich kurortów Dziewczyny nie mają ubezpieczenia, płatnych zwolnień lekarskich, składek emerytalnych oraz urlopów. Zarabiają 300 - 400 euro miesięcznie. Wbrew powszechnym wyobrażeniom o taniości życia w biednych krajach, to niewiele. Same wynajmują mieszkania » Największe hity i kity 2010 roku - tak głosowaliście   Co łączy matkę chorego chłopca i prawniczkę z trójką dzieci?  Polecamy także  Kusiła go kilka miesięcy Tłumaczyła mu, że żyje w toksycznym związku i potrzebuje wsparcia i zrozumienia. Mówiła, że czuje się samotna, że ma męża pijaka i drania. Mówiła, że jest zmęczona i potrzebuje stabilizacji. Bezpieczeństwa. Dał się skusić »  W Polsce nie ma higieny pracy aktora Po powrocie do domu z planu "Zwerbowanej miłości" potrzebowałam pewnego okresu wytracenia emocji. Frywolny, wręcz wulgarny, sposób bycia mojej bohaterki spowodował, że wprowadzałam się w skrajny stan »  Pojazd godny wikingów Konstrukcja wyraźnie nawiązuje do harleyowskiego Softaila, ale chromowany widelec upside-down, rama z pojedynczą rurą przednią i finezyjne koła sprawiają, że maszyna nabiera ekskluzywnego charakteru »  Dokuczliwe upośledzenie Cierpią na to osoby w wieku 40-60 lat, kobiety częściej niż mężczyźni. Ta stosunkowo częsta przypadłość powodująca ból, sztywność i utratę normalnego zasięgu ruchu ramienia bywa bardzo uciążliwa. Jak ją prawidłowo leczyć? »  Stracone marzenia Jak wiele można zrobić dla marzeń o wielkiej miłości? Magda dokonała najtrudniejszego życiowego wyboru wtedy, gdy wszystko było już przygotowane do wesela, goście zaproszeni, a suknia ślubna czekała w szafie » Ozdobny mebel w naszej kuchni     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lekarz Jacksona próbował ukryć dowody Wykopali tunel i okradli bank Dostała pracę w wyuzdanym magazynie VOD "Włoska kuchnia Catherine": owoce morza Film: "Mężczyzna idealny" Bali chce być wysoki Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Tour de Ski: Kowalczyk broni pozycji lidera - "na żywo" TCS: szykuje się wielkie święto Nowy trener Polonii Warszawa i zaskakujący powrót na ławkę "Brożek? Powinien odejść z Wisły już wcześniej" "Kamil Stoch popełnił błąd" LE: Lech będzie miał ułatwione zadanie Walka gigantów odwołana? "Kliczko to tchórz" Skoki: przebudzenie "cudownego dziecka" Niemiec najlepszym sportowcem Europy Brazylijski gwiazdor odszedł z Interu Mediolan Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Andrzej Piaseczny skończył 40 lat - zobacz, jak się zmieniał "Och Karol 2": Marta Żmuda Trzebiatowska jest w ciąży? Intymny, odważny film w Polsce Polska wokalistka wystąpi w więzieniu."Będę jak Marilyn Monroe dla spragnionych żołnierzy" Padł rekord we francuskich kinach Miłośnicy "Klanu" i "Ranczo" będą zachwyceni Brutalna i wulgarna polska produkcja "Płakałam, zastanawiając się, po co ja to robię" Słynna piosenkarka będzie śpiewać o seksie? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najnowsza generacja procesorów właśnie weszła na rynek Pięć świetnych gier, których nie musisz kupować To już koniec piractwa? Microsoft pokazał Windows 8 Poważny błąd w systemach Windows Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Choć spalały 50 l/100 km, ich misja zakończyła się powodzeniem Nowe coupe Hyundaia zaskakuje liczbą drzwi - pierwsze zdjęcie Rasowy Mercedes już nie powstanie Te auta przeszły do historii w 2010 roku Jak się bronić przed drożejącym paliwem? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Prosty przepis na pyszne naleśniki z kurczakiem i grzybami Śpisz przy zapalonej lampce? Lepiej z tego zrezygnuj! Alternatywa dla płytek w łazience Najwyższy czas przygotować ciało do wiosny Czy obecność krwi w moczu jest niebezpieczna? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Tak Denise Richards wygląda w bikini (zdjęcia) Najsłynniejsza polska "galerianka" na premierze filmu - zobacz Najnowsze zdjęcia Pazurów Tak wyglądała Lady Gaga, zanim została sławna - zobacz archiwalne zdjęcia artystki! Dwór ujawnił szczegóły ślubu Kate i Williama Meg Ryan powodem rozwodu rockmana? Opublikowano kompromitujące zdjęcie gwiazdy Wokalistka przyjęła oświadczyny Rozstali się z powodu konfliktu o dziecko Masakra modowa Patrycii Kazadi W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Zanim wypełnisz PIT-a Ulgi podatkowe. Dowiedz się, co nowego w 2011 roku »  To trzeba zobaczyć Najgłośniejsze wpadki telewizyjne 2010 »  Oxford WordPower Najlepszy słownik angielsko - polski on-line dla wszystkich »  Na co warto iść do kina? Poznaj filmowe premiery tego tygodnia »  Imię ma znaczenie Sprawdź, co znaczy Twoje imię »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Jak się uczesać na karnawał? Wirtualny fryzjer. Wypróbuj fryzury bez ryzyka na własnym zdjęciu »  Zacznij dobrze Nowy Rok! Sprawdź, czy wśród nich jest Twoja druga połowa »  Czas posprzątać po świętach Zamów najtaniej czyszczenie dywanów i tapicerek w Warszawie »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zawiłości genetyki Są braćmi. Piotr jest przystojny, ciemnowłosy, czarnooki. Pewny siebie, nie ma dla niego rzeczy nie zdobycia. Marcin jest łysiejącym, chudym blondynem - nieśmiałym i w dodatku dziwakiem. Wspólne mają za to jedno - kochają tę samą kobietę » Laptop to rodzaj męski. Najzwyczajniej w świecie domaga się czułości i pieszczot... Cały dzień coś mnie gryzło, chodziłam struta, czułam że coś jest nie tak Chcesz zrozumieć co kryje się w Twoich snach? Zerknij tutaj... Masz tylko 5 dni by zgłosić się do Bloga Roku 2010!  Zima na północy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dzień Babci tuż... tuż... pamiętaj o podarunku dla niej! Ciepłe szlafroki frotte Ciśnieniomierze z dbałości o zdrowie Masażery do stóp dla relaksu Wyjątkowe broszki ze srebra od:  30,00 zł Zobacz » Biżuteria z kryształami Swarovskiego od:  11,50 zł Zobacz » Maty i poduszki masujące od:  65,00 zł Zobacz » Szkatułki na biżuterię od:  75,99 Zobacz » Komplety pościeli od:  22,00 zł Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Utwórz atrakcyjne CV Pierwszy krok do nowej pracy  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Strony dla Pracodawcy Szukasz pracowników?  Mamy najlepszych kandydatów Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Wyprzedaż do -50%! Ekskluzywna bielizna w niesamowitych cenach. Zobacz! »  W centrum uwagi najnowszy HTC Touch HD7 Taniej nawet o 90%! Sprawdź! »  Wyprzedaż -70% Sweterek tylko za 19.59! Wszystko do 70% taniej! »  Na zimę! Nowoczesnai stylowa bielizna termoaktywna. Już od 110 zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Ferie! Apartamenty w pobliżu lodowców europejskich »  Tanie latanie: Werona, Grenoble, Nicea od 630 zł »  Egzotycznie: Dominikana od 4299 zł. Sprawdź! »  Sprzęt zimowy: narty, buty, rękawice. Kupuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     