               success  fail                               Mar  APR  May      04      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Jaruzelski: mieliśmy księży, którzy pracowali dla tajnych służb Sobecka: zdjąć z anteny "Tomasz Lis na żywo" za manipulację Katastrofa samolotu ONZ, są ofiary śmiertelne "To skandaliczna wypowiedź Kaczyńskiego" Zdradzono tajne archiwa ws. procesu Eichmanna Wdowy po ofiarach katastrofy CASY: to fikcja Pijany policjant pobił dziennikarkę Kanału 1 Awaryjne lądowanie boeinga z 213 pasażerami Ujawniono długo skrywany sekret III Rzeszy Odkryto przyczynę zespołu śmierci łóżeczkowej Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Poważne ostrzeżenie przed bańką spekulacyjną wszech czasów Kulisy niedoszłej prywatyzacji ważnej polskiej spółki. Duże zaskoczenie Duże obawy: Polsce grozi "cywilizacyjny dryf"? Kadrowe "szaleństwo": światowy gigant chce zatrudnić 50 tys. pracowników w jeden dzień Polscy komornicy dostaną dodatkowe narzędzie Walka o posadę: 59 tys. osób na 113 miejsc Apteki w Polsce stoją przed olbrzymią szansą Nowa potęga na światowym rynku ropy naftowej Ładuję treść ...  Polecamy  Vichy konkurs - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Trinny i Susannah oceniają polskie celebrytki Znane specjalistki od mody i kobiecej figury tym razem wzięły pod lupę m.in. Kasię Cichopek, Joannę Krupę i Maję Sablewską »  Szóstoklasisto! Zrób test ostatniej szansy Już jutro w szkołach odbędą się testy szóstoklasistów. U nas możecie sprawdzić swoją wiedzę w próbnym teście online. Sprawdź się w przykładowym sprawdzianie »  Wielki polski piłkarz, który odkrył Erica Cantonę - "Canto" miał charakter, chodził napompowany, a Roux nie takich lubił. Ericowi nie podobało się, że trener był wścibski, wyciągał rodzinne sprawy, spisywał liczniki w samochodach piłkarzy - wspomina » Tych zdjęć nie chciałyby ujawnić gwiazdy Polecamy także  Siedzę i płaczę, bo co innego mi pozostało To było dokładnie 20 października. Tej daty nie zapomni do końca życia. To właśnie tego dnia Ewa Tront wybrała się z bolącą głową do przychodni. Miała tylko dostać zastrzyk. Nie mogła jednak przewidzieć tego, co się tam stanie »  Pani z telewizji, której uśmiech podbił całą Polskę Z przejawami uwielbienia spotykała się na każdym kroku - Polki chciały ubierać się jak ona i nosić taką samą fryzurę. A propos - ciekawa jest historia zmiany koloru jej włosów. Swego czasu została uznana za ideał kobiety. Czytaj »  Przemilczana choroba Atakuje zakończenia nerwowe, pozbawiając chorego możliwości odczuwania bólu. Organizm staje się wówczas podatny na wrzody i infekcje. Z czasem zakażenia te mogą prowadzić do utraty palców, dłoni i stóp »  To nie Bayer Full rządzi w Chinach! Nigeryjczyk Hao Ge rządzi na estradzie w Chinach Kto inny trzęsie chińskim popem! Jest bezapelacyjnym idolem, mimo że pochodzi z Afryki. Fani poszliby za nim w ogień. Kim jest i czemu to zawdzięcza? » Dekolty, mini i podwiązki - tak gwiazdy świętują swoje urodziny Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jaki będzie kwiecień? Zobacz długoterminową prognozę pogody Jarek Kaczyński ma iPada?  VOD Czy dobrze mieć wspólne konto z partnerem? Jak Polki dochodzą do sukcesu? "Partnerska rozgrywka" - wybuchowy dreszczowiec Sport Sport Piłka nożna | Żużel | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Zapadła decyzja ws. startów polskich żużlowców w GP i DPŚ "Rewanż z Palaciosem jest możliwy, ale to nie priorytet" Co zrobić z Franciszkiem Smudą? "Kicker" bez litości dla Lewandowskiego Pietrow: byłem zaskoczony tymi telefonami Zdecydowane słowa Arsene'a Wengera Polski talent będzie grał na zapleczu Bundesligi Gwiazdor Arsenalu miał wypadek drogowy Legia podjęła decyzję ws. "Starucha" 26-letni bramkarz zmarł w czasie meczu w Polsce Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  W kwietniu otwarcie wiaduktu między Żoliborzem a Muranowem Rowerzysta na trójkołowcu ostrzelany, bo jechał za wolno Pierwsze nocne loty pogotowia ratunkowego Radomscy studenci współpracują z Europą Do 2014 r. nowa siedziba sądu i prokuratur Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Kuba Wojewódzki: czegoś tak ohydnego nie widziałem już dawno Fajne, seksowne i zabawne lesbijki wkrótce w Polsce "M jak miłość": Kasia Cichopek nie chce odejść Maria Peszek: zamęczała mnie, więc ją zabiłam To już koniec. Nie wystąpią nigdy więcej Pół wieku gościła na ekranach telewizorów; jest najbardziej rozpoznawalną gwiazdą dawnej tv Ujawniamy kolejną jurorkę X – Factor (zdjęcia) Oszust matrymonialny w polskim serialu Takich "Piratów z Karaibów" jeszcze nie było Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie dwanaście wyjątkowo gorących miesięcy dla graczy Ile kosztuje szybki bezprzewodowy internet? Nowe zdjęcie z Windows 8 Karta graficzna gorętsza niż patelnia? Prawdziwy hit - 10 milionów pobrań w 10 dni Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Poważne zmiany w przepisach - dotkną nie tylko kierowców Niedbalstwo właścicieli aut może ich sporo kosztować Polacy szturmują salony - zaskakujące wyniki Najtańsze sedany na polskim rynku - zobacz Auto spadło z 6. piętra parkingu - zdjęcie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czemu tak trudno nam się dogadać? Recepta na udany związek Prezerwatywa - sprawdź, co jest dozwolone, a co grozi kompromitacją Prosty przepis na pyszną, wiosenną sałatkę Superfigura dzięki ćwiczeniom... w wannie Uwaga! Naprawdę można umrzeć z miłości Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Te dzieci są bardziej popularne niż ich słynni rodzice! (zdjęcia) Aktorka rozwodzi się po czterech latach małżeństwa Ponętna Mlynkova i zjawiskowa Urbańska Z lubością prezentowała olbrzymie piersi i pupę Grażyna Kulczyk i jej zgrabne nogi (zdjęcia) Ciężarna żona Urbańskiego wygląda kwitnąco Obezwładniają swoją urodą i seksapilem Pięknie wygląda nawet w koszulce i dżinsach Co za dekolt! Zobaczcie te zdjęcia Zobacz, jak pięknieje dzięki małżeństwu W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Sport na luzie Sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  X Factor Przeoczyłeś wczorajszy odcinek? Zobacz wszystko na Onet VOD »  Wasz 10 kwietnia 2010 Stwórzmy zapis wspomnień z tego dnia »  Bilety lotnicze KLM i Air France Paryż, Madryt, Lizbona. Promocja tylko do końca marca »  Zaistniej w sieci już dziś! Pakiet: domena + poczta + konto WWW. Więcej Ci nie potrzeba »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  Pobierz bezpłatnie Aplikacja Horoskop na Twojego iPhone'a »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wymyśliła, że ma narzeczonego Sprawy przybrały gorszy obrót, gdy niedoszły mąż znalazł obiekt uczuć w osobie dużo młodszej dziewczyny. Wtedy Luiza wpadła w furię. Oskarżała go, że rozsiewa o niej plotki w pracy. Jego dziewczyna zaczęła dostawać wulgarne sms-y i głuche telefony o północy » Panowie "kierofcy" Na wszystkim znają się najlepiej. Wyprzedzani dodają gazu, bo "co ten cienias sobie myśli, że można mnie tak bezkarnie wyprzedzić!?" » - Cześć, jesteście w domu? Wiesz co, będziemy u was za godzinę. No to na razie! Sąsiedzi zanieczyszczają klatkę i nie płacą, a spółdzielnia rozkłada bezradnie ręce Czy wiesz jakie to miasto? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. OKAZJA  118,80   Zegarek CASIO model MTP 1192E  Markowy zegarek CASIO. Unikatowy model, który bije rekordy sprzedaży! Wodoszczelny, wykonany z wysokiej jakości tworzyw. Zegarek posiada funkcję datownika. Gwarancja na 36 miesięcy. Trendy w modzie męskiej Unikatowe t-shirty 26 031 ofert Bluzy na wiosenny sezon 18 337 ofert Markowe jeansy 16 437 ofert Obuwie w sportowym stylu 56 848 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Kia Cee'd: modele z rocznika 2009 od:  26 515 zł Nissan Note: rocznik 2010 od:  42 900 zł Suzuki Jimny z rocznika 2007 od:  25 000 zł Honda CR-V z rocznika 2003 od:  26 500 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  Fotele masujące! Nowe modele i kolory. Tylko dzisiaj do 40% taniej! Wysyłka gratis! Zobacz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Koszulka! Z dowolnym imieniem, nickiem lub nazwiskiem! Produkt polski. Tylko dzisiaj 25 zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend w Barcelonie? Bilety od 319 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Turcja, smak orientu już od 1090 zł »  Bądź piękna na wiosnę. Hotele SPA od 90 zł » Podróże  Weekend w Barcelonie od 319 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Turcja, smak orientu już od 1090 zł »  SPA: Bądź piękna na wiosnę » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    