               success  fail                               Apr  MAY  Jun      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ujawniono ostatnie nagranie bin Ladena. "Nasze ataki będą trwały" "Jestem dumny ze swojego dalekiego krewnego, Donalda Tuska" Wywiad mógł uratować porwanego Polaka? "Szkoda, że PO, PiS i PSL nie widzą tu problemu" Kłopoty samolotu w USA. Podejrzenie zamachu? Po pijanemu wiózł autem dziecko. Bez fotelika Amerykanie spiskują ws. śmierci bin Ladena Były mąż legendarnej aktorki odebrał sobie życie Desperacki krok weterana II wojny światowej Rzadki nowotwór coraz częściej atakuje młodych Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Anglia: wielki protest przeciwko astronomicznym cenom paliw Biznes z klasą: osiem największych błędów podczas lunchu (zdjęcia) Mała polska gmina z wielką szansą na rozwój: miliony złotych zysku i tysiące miejsc pracy 125 lat Coca-Coli - zobacz, jak się zmieniała Szykuje się zmiana opłat na polskich lotniskach Pękła kolejna bańka spekulacyjna na rynku? Lokaty: dobre informacje dla oszczędzających Nieruchomości: nowa moda w budownictwie? Onet.pl - Polecamy więcej  Kariery najbogatszych Polek Już na studiach wiedziały, jak robi się pieniądze. Dzisiaj z pasją tworzą nowe firmy, podróżują po świecie, urządzają rezydencje »  Łatwiej umówić się z Angeliną Jolie, niż do niego dodzwonić Wyprowadził z równowagi Wayne’a Rooneya, wprawił w zakłopotanie Davida Beckhama, parodiował Cristiano Ronaldo. Szczęsny ma 20 lat, a już jest uważany za jednego z najlepszych bramkarzy na świecie » Cała prawda o internetowym porno Polecamy także  Największe zbrodniarki naszych czasów Śliczna 20-letnia Amerykanka wzięła udział w narkotykowo-alkoholowej orgii. Gdy jej równie atrakcyjna koleżanka nie chciała dołączyć do zabawy, Amanda zaczęła ją dusić, a potem poderżnęła jej gardło nożem kuchennym »  6,5 l/100 km w 7-osobowym SUV-ie 7-osobowy SUV z napędem na cztery koła. Czy musi dużo palić? Nie, jeżeli pod jego maską pracuje jeden z najnowocześniejszych turbodiesli. W trasie potrafi się zadowolić skromnymi 6,5 l/100km »  Tajemnica prawdziwej miłości Dlaczego tak wiele związków się rozpada? Jak to się dzieje, że stan radości i uniesienia, towarzyszący początkom miłosnej relacji, często zamienia się w konglomerat złości i smutku, wzajemne wyrzuty i kompletną katastrofę? »  Dramat na pokładzie Boeinga 85 ludzi siedziało skulonych w tylnej części samolotu. Mijał czwarty dzień ich męczarni. Jeden z porywaczy wziął do ręki butelkę wódki i zaczął polewać alkoholem skulone postaci. - Będziecie się lepiej palić – powiedział » Trinny i Susannah tym razem ubierają Poznań - przed i po   Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Oglądaj teledyski Z "X Factor" odpadła, teraz wraca Bednarek i jego tańcząca królowa Natasza Urbańska ze Stuhrem VOD "Przepis na życie": oglądaj nowy odcinek Artur i Beata Barcisiowie - filmowe życie Colin Firth w "Samotnym mężczyźnie" Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: Wisła Kraków zmierza po tytuł, gol z połowy boiska Hiszpania: pewne zwycięstwo Barcelony, tytuł na wyciągnięcie ręki MU - Chelsea: gol w 36. sekundzie, Czerwone Diabły o włos od mistrzostwa Anglii Ekstraliga: lider rozgromiony w hicie kolejki Mikołaj Sokół z Turcji: Nick Heidfeld wymachiwał ze złością pięścią do Witalija Pietrowa Melikson: Lech najlepszy w Polsce, poza nami Francja: Ol. Marsylia przegrał arcyważny mecz Anglia: koszmar Kanonierów, bezradny Szczęsny Guardiola rozwiał wątpliwości kibiców Barcelony I liga: sensacyjna porażka Podbeskidzia Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Tajemnicza śmierć mężczyzny na tyłach marketu Ponad dwieście placówek weźmie udział w Nocy Muzeów Ulicami miasta przeszła XII Parada Schumana Lipy upamiętnią beatyfikację Jana Pawła II Festyn na P. Mokotowskich. "Dostałem lizaka" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Wojewódzki: uliczna legenda nie wytrzymuje presji wielkiej sceny Galerianki z USA - opiekunki świadczą dodatkowe "usługi" Koniec programu TVP. Ostatni odcinek za nami! Straszy córkę, że miesiączka jest karą za grzechy Gorąca jurorka "X Factor" z Wlk. Brytanii (zdjęcia) Nergal: 60 procent osoby sprzed choroby Kwitnąca mama Penélope Cruz i inne gwiazdy na premierze "Piratów z Karaibów" Nawet Bruce Willis zalicza wpadki! Czegoś tak głupiego jeszcze nikt nie wymyślił Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pięć gier, przy których zapomnisz, co to nuda Zalany, zamrożony, wysadzony – czy ten telefon to wytrzymał? Nadchodzi koniec płyt DVD? Uran materiałem na dyski twarde? Pendrive USB specjalnie dla studentów i uczniów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Miejskie auta z drugiej ręki, które psują się najrzadziej 31-letni model BMW z przebiegiem zaledwie 4,4 tys. kilometrów Najszybszy motocykl świata za 130 tys. zł Volkswagen Polo WRC już jest! - zdjęcia Czego tak naprawdę Chińczycy chcą od Saaba? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Uwaga! To może zrujnować twoje życie seksualne Ta fryzura jest modna od lat. Oto jej cztery najpopularniejsze wersje Osiem pozycji, które urozmaicą wasze noce Niechciane gazy - czy wystarczy "przepraszam"? Duże biusty są modne. Im większy, tym lepszy? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Znany aktor z dużo młodszą kochanką wygląda jak dziadek Oto najseksowniejsze wokalistki świata (zobacz zdjęcia) Latynoska bogini i jej zmysłowy show (zdjęcia) W "Klanie" gra Bożenkę. Oto jej nowe zdjęcia Odważna kreacja Jennifer Aniston (zobacz) 29-letnia aktorka w bikini i z uroczą córeczką Włoska piękność, której czas się nie ima Ciężarna aktorka w pięknej sukni od Versace 67-letni gwiazdor pożycza ubrania od córki Modowe sukcesy i wpadki ostatnich tygodni W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Portret Studenta 2011 Stwórzmy go razem. Weź udział w naszym badaniu »  Sport na luzie Ofsajd - sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Drugi odcinek już w Onet VOD »  Męski obiekt pożądania Który z tych panów jest Twoim obiektem pożądania? Głosuj »  StworzeniDlaSiebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  Battlestar Galactica Bezpłatna, kosmiczna, przeglądarkowa gra multiplayer. Przyłącz się »  Kto pyta, nie płaci Dowiedz się czym jest WIBOR i jaki ma wpływ na nasze kredyty »  Cenisz sobie wygodę? Oto buty dla Ciebie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Orgazm a kobieta Wiele kobiet pisze do mnie, zapewniając, że tak naprawdę orgazm nie ma większego znaczenia. Że seks może być satysfakcjonujący bez niego. Że uleganie popędom jest prymitywne, barbarzyńskie. Że seks jest niemal nieistotnym elementem związku » Kiedy facet z obrączką na serdecznym palcu proponuje seks, chce przeżyć krótkotrwały romans lub jeszcze krótszą fizyczną przygodę Nie chciałam tych pieniędzy. Łudziłam się, że jak ich nie wezmę, to nie będzie prostytucja Pamiętasz, jak pisałaś: "Tak mi źle, nie zostawiaj mnie samej"? Nie całkiem bezludna wyspa Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY  18,49 zł   TRUSKAWKA PNĄCA 150cm  NOWOŚĆ! Nowoczesna i oryginalna odmiana truskawki pnącej, do uprawy w doniczkach na balkonach i tarasach. Owoce bardzo duże soczyste i aromatyczne. BESTSELLER Moda w stylu ASOS  Marka ASOS cieszy się ogromną popularnością wśród fashionistek na całym świecie. W Polsce ciuchy z unikalnych kolekcji można nabyć wyłącznie drogą online. Sprawdź trendy tego sezonu! Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Spodnie BAGGY, haremki HIT SEZONU » Stylowe okulary przeciwsłoneczne Zobacz » Buty na platformie Zobacz » Najmodniejsze torby Zobacz » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Tutaj czeka na Ciebie praca Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom Usługi Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  60% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Fotele masujące! Maty masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Zobacz nasze promocje! »  Yerba Mate Uprawa Yerba Mate w Twoim domu. 5 nasion w cenie 4,99 zł. Sprawdź! »  Sposób na majówkę! Bądź na topie. Naucz się strzelać z łuku, teraz już tylko 69 zł. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja LOT: Sztokholm, Rzym od 326 zł »  Najlepsze miejsca na wakacje z dziećmi »  Łap najlepsze Last Minute! Grecja od 799 zł. Rezerwuj! »  Zatrzymaj wiosnę w obiektywie. Aparaty od 33 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Matura    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    