               success  fail                               Jan  FEB  Mar      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Platforma wygra kolejne wybory. To będzie czas Donalda Tuska" Świętokrzyskie: prezes PiS rozwiązał wszystkie struktury partii Egipt: armia rozwiązała parlament Polityk Platformy zdradził nowy termin wyborów "Pal licho Mellera i Platformę. Co z króliczkami?" Prezydent odda ostatni hołd zmarłemu biskupowi Spanikowany tłum tratował uczestników wiecu Cenne eksponaty zniknęły ze słynnego muzeum Rodzice oburzeni znaną kreskówką. "To rasizm" Łódzkie: "penetrował" nielegalnym wykrywaczem Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Macedończycy pokrzyżowali plany budowy polskich dróg MF szykuje zmiany: opłaty wzrosną z 40 do 1000 złotych Praca: spokojnie, to tylko… Rusek Wielka wyprzedaż - 14 tys. zł za mieszkanie Rzecznik ZUS: dobre wieści dla emerytów Obowiązki sprzedających napoje alkoholowe Wielki biznes rozkwita w... drogich klubach Tragiczny przypadek. Skończmy z partyzantką Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  12 idealnych randek Idealny sposób na to, by okazać miłość Baranowi, to zabranie go w miejsce, gdzie będzie musiał się zmęczyć. Byk koniecznie musi być najedzony. Lew lubi być w centrum uwagi, otoczony zbytkami. Planujesz coś specjalnego na jutro? Sprawdź znak zodiaku i przeczytaj »  Stop, wpadka! Co bohaterka ma pod mokrą koszulką? Oto fragment filmu "Lepiej być nie może". Obejrzyjcie go uważnie i spróbujcie znaleźć wpadkę. Mała podpowiedź? Co bohaterka ma pod mokrą koszulką? » Ulubione motocykle Polaków. Oto najczęściej rejestrowane marki     W góry wraca zima? Zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  W tym aucie polubisz każdą drogę Jest przestronny i komfortowy. Ma wielowarstwowe szyby oraz doskonale wyciszone wnętrze. Ostrzega przed fotoradarami. Dzielnie pochłania nierówności. W trasie spala 5,5 l/100km. Ideał? Prawie. Dowiedz się więcej »  Policjant też człowiek Posprawdzał moje dokumenty - wszystko było w porządku - ale zaczął wypytywać skąd wracam, kto pił i dlaczego, czy ja też piłam. W czasie tej rozmowy poczułam, iż policjant jest po prostu pijany »  Złowieszcze hormony Coraz wyraźniej widać związek między menopauzalną terapią hormonalną a wzrostem ryzyka raka piersi. Badania dowodzą, że chore kobiety częściej  niż inne przyjmowały hormony. Dlatego odstawiają leki »  Na tropie urojonej zdrady Małgorzata była przekonana, że skoro nie uprawia seksu z nią, to pewnie robi to z inną kobietą. Zadręczała się wyobrażeniami tego, jak z wypiekami na twarzy czeka na nią, a potem idą do łóżka. Więcej o obsesji zdrady » Torebka z ćwiekami – tak się ją nosi!     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lekarze od wampirów Coraz modniejsze lofty Elewacja budynku spadła na auto OnetVOD Gessler znów w akcji. Oglądaj najnowszy odcinek Hotelowe zachowania gwiazd i przedstawicieli różnych nacji  Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  PŚ: Morgenstern królem skoków, "podwójne" podium Małysza HMŚ: mogło być pięknie, Polacy "tylko" wicemistrzami świata PŚ: zaskakujące podium Polaka Bardzo dobry mecz Peszki, pewna wygrana Koeln Reprezentacyjny polski bramkarz bohaterem Testy F1: Barrichello najszybszy, dobry start debiutanta z Lotus Renault GP Włochy: zaskakujące zwycięstwo drużyny Boruca Ferguson: w życiu nie widziałem czegoś takiego PlusLiga: mistrzynie Polski bez szans w Muszynie Anglia: czerwona kartka reprezentanta Polski Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Lady Gaga czy gwiazda "Mam talent!" - kto okaże się lepszy? Aktor z serialu "Ranczo" ma szansę na wyjątkowe wyróżnienie Peter Alexander nie żyje "Top Gear" ocenzurowano przed emisją w USA Idol nastolatek skończył 37 lat 12-letnia zwyciężczyni "Mam talent!" zaśpiewa podczas wyjątkowego koncertu Violetty Villas Wychwalany za talent, dowcip i wspaniałe oczy Koncert walentynkowy Dody (zdjęcia) Czy dwa lata pracy wystarczy by stworzyć hit? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Siedem genialnych strzelanek, które przeszły do historii gier Czy IE9 zmiecie Firefoxa? Ma być ładny, wygodny i bezpieczny Zabezpiecz się na walentynki Samsung wyciągnął asa z rękawa Google zmieniło iPhone'a w tłumacza Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najbardziej niezawodne modele samochodów w wieku 8-9 lat 30-letni VW Golf jako... limuzyna - "luksus" za 3,5 tys. euro Wielki powrót legendarnej marki Całkiem nowa Kia Rio - pierwsze zdjęcia Koniec z odpadającymi uchwytami nawigacji Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Szpilki, grube obcasy, platformy - dodadzą seksapilu i pewności siebie Najmodniejszy gadżet do włosów - musisz to mieć! Zielona mozaika idealna do łazienki Czy walentynki będą zachętą do seksu? Inne podejście do tradycji: ruskie z pistacjami! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksbomba w rozmiarze XL - czy ulegnie krytyce i schudnie? Ciemnoskóra piękność pokazuje ciało - zobacz zdjęcia Pokaźny dekolt gwiazdy Seksowna tancerka kupuje bieliznę - zobacz Miss Polonia 2010 w samej bieliźnie (zdjęcia) Katarzyna Figura pokazuje zgrabne nogi Wokalista zaręczył się z modelką (zdjęcia) Poddaje się terapii odwykowej w swoim domu Prezydent Obama nie farbuje sobie włosów Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Co jest ważniesze niż miłość? Nowa książka Janusza  Leona Wiśniewskiego - posłuchaj »  Spraw sobie pomoc w kuchni Zobacz, jak przyjemne może być gotowanie »  Biżuteria Swarovski Kolczyki, naszyjniki z kryształami »  Promocje biletów lotniczych Kopenhaga od 266 zł, Mediolan od 150 zł i wiele innych »  Zaskocz ukochaną osobę! Zaśpiewaj dla niej piosenkę »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Imperium Stylu Stwórz swój własny świat mody »  Media Player Classic HomeCinema Najbardziej znany darmowy odtwarzacz plików multimedialnych »  Niebanalnie urządzona kuchnia Znajdź inspirację »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  "Nie wiem, czy chcę za niego wychodzić!" "Ślub za parę godzin!". Zapoznałem się ze sprawą - byli razem kilka lat. Czymże jest staż związku tej pary, skoro parę godzin przed ślubem dochodzi do tego typu rozmów? » Kobieta kontra kosmetyki Samoopalacz, potem na jędrne pośladki to z fioletowej tubki. Dalej leci oddzielna tubka na uda i cellulit, potem żel na lekkie nogi, do tego trochę balsamu "Płaski brzuch" i na koniec krem na biust » Jeszcze jeden sposób na poprawę zimowo-depresyjnego nastroju Robert z rodzicami     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Biżuteryjne trendy! Wypełnij swój kufer najmodniejszymi ozdobami. Ponadczasowe: Biżuteria ze złota Biżuteria ze srebra Perły Bestselery: Biżuteria od Asos Zobacz » Biżuteria od Opia Zobacz » Biżuteria od Top Shop Zobacz » Biżuteria Japan style Zobacz » Futrzasta kulka - hit! Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Utwórz atrakcyjne CV Pierwszy krok do nowej pracy  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Strony dla Pracodawcy Szukasz pracowników?  Mamy najlepszych kandydatów Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 299zł »  Mata ozonowa 40% taniej! Mata masująca 4w1! - dzisiaj 50% taniej! Ponad 200 produktów do 70% taniej! »  Wykręć zgrabną talię! Twister obrotowy z masażerem za jedyne 34zł. Kup Teraz! »  14 lutego walentynki Wyślij kwiaty i powiedz „Kocham”. Cena: 131zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety do USA. Leć już za 1684 zł »  Węgry, wakacje nad Balatonem już od 532 zł »  Wakacje: orientalna Turcja już od 1356 zł. Rezerwuj! »  Sprzęt zimowy w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     