               success  fail                               Apr  MAY  Jun      29      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive?s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne PoProblemie.pl - szukaj specjalisty Shaiya - graj za darmo Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Komorowski nie miał wpadki, a do Obamy nie dotarł fatalny żart" Kolejne europejskie kraje w strachu przed zatrutymi ogórkami Afganistan ostrzega USA. "To było morderstwo" Putin: to spisek, nie mieści mi się to w głowie Niemcy ukrywają 17 zbrodniarzy wojennych? Groźny wypadek na festynie, ranne są dzieci Pilot podczas lotu stracił przytomność za sterami Naukowcy wiedzą, jak odczytać ludzkie myśli Niezwykłe prehistoryczne odkrycie w Australii Tragiczna śmierć dziecka, zostało samo w aucie Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Gol bramkarza, Arka "zatopiona", Śląsk wicemistrzem Polski Gorzki smak mistrzowskiej fety, Wisła przegrała w Krakowie Zapadła decyzja ws. trenera Legii Warszawa Menedżer Kubicy dla Onet.pl: to zaskakująca propozycja dla takiego kierowcy jak Robert Szalony wyścig w Monako, wypadek Pietrowa Ekstraliga: outsider z mistrzem - "na żywo" Rozpacz w Poznaniu, Lech poza pucharami "Franek" królem, Jagiellonia uratowała marzenia Hat trick w Warszawie, Legia "spuściła" Polonię Witalij Pietrow: nie czułem nóg Onet.pl - Polecamy więcej  Tragedie zmieniły moje życie - Śmierć siedmioletniej córki to największe nieszczęście, jakie mnie w życiu spotkało. Gdyby nie wiara w Boga, to mógłbym się załamać. Kiedy śpiewam "Bluesa dla Dorotki", każde wykonanie jest dla mnie ciężkie. Nie mogę powstrzymać się od łez - mówi »  "Niedziela z dokumentem" Tajemnice ciała Adolfa Hitlera Na zewnątrz grał nadczłowieka należącego do rasy panów, ale Führer ukrywał swoje choroby i przypadłości. A te mogły zmienić przebieg wojny. Jakie sekrety zdradza ciało Hitlera? » Justin Bieber i Selena Gomez – czułości małolatów na plaży Polecamy także  Homo w Hollywood Gdy Ellen DeGeneres przyznała się, iż jest lesbijką, jej serial został zdjęty z anteny. Do ujawnienia się nie śpieszyła się Jodie Foster, a zdradziło ją jedno niewinne zdanie. Cynthię Nixon "przyłapali" dziennikarze »  Nigdy tego nie rób, gdy pies się boi Jeśli mamy do czynienia z wystraszonym psem, dla własnego bezpieczeństwa powinniśmy unikać zachowań, które, o zgrozo, jakże często wtedy prezentujemy. Dowiedz się, czego pod żadnym pozorem nie robić »  Wakacyjne fanaberie gwiazd Gdy wyjeżdżają na wakacje, trzymają się jednej zasady: byle z dala od maluczkich. Widok nierównej opalenizny, fałd na ciele oraz okularów słonecznych za rozsądną cenę mógłby zakłócić jogę i zamienić urlop w koszmar » Żyli szybko, umierali młodo i tragicznie Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lady Gaga paraduje tylko w samej bieliźnie Jola i Jarek podróżują dookoła świata z małymi dziećmi  VOD Katastrofy lotnicze - wspomnienia Zwolniona z korporacji - odnosi sukcesy Iluzjoniści odtwarzają cuda biblijne Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Spustoszone portfele Polaków. Bezradny rząd i bank centralny Inwestorzy rzucili się na walutę. "Jest się czego obawiać" Bankructwo coraz bliżej. Unia umywa ręce Zaskakująca pomoc dla Polaków w Niemczech Zwolnił ich z pracy za złotych sprzedawców Niegdyś wyśmiewana, dziś zdobywa rynek Niektóre owoce będą rekordowo drogie Chcesz zarabiać milion? Wyglądaj jak on Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  "Rowerem bezpiecznie do celu" peleton jedzie przez stolicę "Marsz Wyzwolenia Konopi" - 28 osób z zarzutami Zderzenie ciężarówek, siedmiu rannych Tysiące ludzi na ulicach stolicy. "Sadzić, palić" Dwaj prezydenci na skwerze Słoweńskim Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  "X Factor": Czesław Mozil wyeliminowała panią Małgosię Piękna 17-latka wybrana polską artystką roku (zobacz) Ta zdolna i piękna aktorka kończy dziś 53 lata Gwiazda "X Factor": nie jestem profesjonalistką Olbrzymi sukces Blue Cafe (zdjęcia) Jeff Conway nie żyje James Bond i inni superszpiedzy (zdjęcia) Orlando Bloom znów zostanie blondynem Twardzi faceci, którzy nie wylewają za kołnierz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  10 gier, za które Polacy powinni się wstydzić Bez nich nie obejrzysz filmów na komputerze Zobacz co Obama dostał od Donalda Tuska 3D w YouTube już jest, ale wymaga kart GeForce To urządzenie wyniucha domowe robactwo Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Hyundai z nieparzystą liczbą drzwi - zobacz pierwszy test Idą poważne zmiany dotyczące obowiązkowego wyposażenia Nowe auto z Polski - 8 lat gwarancji i LPG Polacy potrafią - ukradli auta za 1,5 mln euro "Chińskie" Volvo rozbite - zobacz jak wygląda Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  W co ona się ubrała? Zobaczcie zdjęcia Mai Frykowskiej! Znany lek przeciwbólowy poprawia zdolności seksualne mężczyzn Otyła 3-latka wreszcie schudła – zobacz zdjęcia Dwa tygodnie po porodzie – ależ ona wygląda! Zdradził mnie, jak mam dalej z nim żyć? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Polskie 33-latki - która wygląda najlepiej? (zdjęcia) Biuściasta seksbomba z chłopakiem wyglądającym jak Ricky Martin Trudno sprostać jej potrzebom seksualnym Ta aktorka nie ma dobrej reputacji w Hollywood, ale ciało, mimo 40 lat, ma idealne Jej duże piersi są dziełem chirurga plastycznego Zapomniana gwiazdka wraca na salony (zobacz) Gwiazda spodziewa się drugiego dziecka Żółte buty Moniki Brodki - hit czy kit? Ta seksowna blondynka zna zapach sukcesu Polska aktorka pięknieje z dnia na dzień! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  Dzień Dziecka tuż… tuż… Pamiętaj o upominku dla swojej pociechy! »  Ekstraklasa Zażarta walka o utrzymanie trwa. Czytaj doniesienia z boisk »  IQ jak Doda? Sprawdź swój iloraz inteligencji »  Katastrofy lotnicze Zobacz, co dzieje się wewnątrz samolotu w momencie katastrofy »  StworzeniDlaSiebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  W jakiej walucie wziąć kredyt? Czytaj komentarze walutowe ekspertów »  Farmerama Załóż własną farmę: sadź warzywa i owoce, handluj, zarządzaj, zarabiaj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jestem w ciąży, a wyglądam na 16 lat Nieraz, przechodząc obok starszych pań lub nawet tych około trzydziestki, widziałam ubliżający wzrok i słyszałam niezbyt przyjemne komentarze: "Boże kochany, czemu ci rodzice nie pilnują swoich nastoletnich dzieci!" » Polka za granicą to prowincjonalna dziewka Nie jest żadną pięknością w kraju ojczystym, a ma wśród zagranicznych mężczyzn duże powodzenie. Ładnie się uśmiecha, niewiele rozumie i lubi zapach obcej waluty. Z wyglądu tania podróbka, z charakteru zapadła wiocha » Walczyłam w łazience z kibelkiem i umywalkami, gdy nagle usłyszałam dziwaczny dźwięk. Coś jak telepanie plastiku podczas drapania się psa lub kota Wiejska chatka Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY od:  31,99 zł Mikoryza w ogrodzie  Recepta na obfite zbiory, piękny wygląd i kondycję uprawianych roślin. Żywa grzybnia mikoryzowa to rewelacyjna szczepionka, dzięki której zwiększysz zbiory nawet o 30%! Twój ogród będzie zachwycać. MUST HAVE SEZONU   kup lub wymień się Jelly watch  Żywo, soczyście i kolorowo - to hasło na nadchodzący sezon letni. Fantazyj- ne dodatki w wyrazistych kolorach to nieodłączny element wakacyjnego stroju. Sprawdź najmodniejsze, kolorowe zegarki JELLY! Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Ciuchy OVERSIZE Zobacz » Stylowe okulary przeciwsłoneczne Zobacz » Jeansowe szorty Zobacz » Najmodniejsze torby - total VINTAGE! Zobacz » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Nieruchomości na mapie OKAZJA  220 000 zł   3 pokoje Łódź, Polesie, 55 m2 "Apartament" czyli naciągana terminologia Gdy deweloper zbankrutuje jak prawo chroni nabywców nieruchomości? Pożyczki niebankowe na mieszkanie Mieszkania na sprzedaż oferty z całej Polski Mieszkania w Krakowie Warszawa: mieszkania Domy w Zakopanem Mieszkania w Opolu Działki na Mazurach Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Nowy Laptop HP Sprzedany za 14,35 zł?! Nie wierzysz? Sprawdź »  Fotele masujące! Maty masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Zobacz nasze promocje! »  Stwórz niepowtarzalne kolczyki! Wykorzystaj drewniane koła. Cena: 1,00zł. Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Cypr od 329 zł. Rezerwuj! »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 880 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Egipt All Inclusive od 1119 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    