               success  fail                               Dec  JAN  Feb      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_wk   Crawl performed by Internet Archive.  This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - zobacz Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Wiec we Lwowie: odłączyć ukraińskie ziemie od Polski Eksplozja miny-pułapki, śmierć dwóch Polaków w Afganistanie Start agenta Tomka w wyborach? Ostra krytyka za "hańbiące" słowa Żyrinowskiego "Szopka" Julii Pitery. "Znalazła aferę dorszową" Tragedia w Częstochowie, śmierć dwóch osób Zaskakujące słowa papieża ws. małżeństw Szturm pielgrzymów na hotele w Rzymie Ekolodzy uśpili dziesięć gigantycznych waleni Mazowieckie: rozbito grupę wyłudzającą kredyty Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Transportowy przełom: drogi bez śniegu i lodu. "To przeraża ludzi" Duże zamieszanie wokół składki zdrowotnej. Szykują się zmiany? Grozi nam poważna podwyżka Alarmujące wiadomości: kawa może podrożeć Zaskakujące zmiany na najwyższym szczeblu w jednej z największych firm na świecie Eksperci wyjaśnili dlaczego powstają korki Najczęściej fałszowane produkty w sklepach Fatalne informacje dla polskich kierowców Onet.pl - Polecamy więcej  Komediowej erotyki czar Młody, warszawski architekt bez większych zahamowań korzystał z uroków towarzystwa płci pięknej, wzbudzając niekłamany podziw kolegów i szefa. - Inspiracją dla mnie był mężczyzna, z którym byłam kiedyś w związku – dodaje pikanterii Ilona Łepkowska »  Ammann: wygrana w Zakopanem jest jak sen - Czekałem na tę wygraną prawie dziesięć lat, ciągle próbowałem, bo zwycięstwo w Zakopanem było dla mnie niespełnionym snem - mówi Simon Ammann, który dziś cieszył się pod Wielką Krokwią jak dziecko » Żelazny obrońca moralności     W górach znowu zima - zobacz kamery na stokach!  Blog Roku 2010 - poznaj załogę konkursu  Polecamy także  Przychodzi ksiądz po kolędzie - Proszę księdza, oni nie mają ślubu kościelnego - wydusiła z siebie teściowa. - A macie zamiar wziąć? - pyta ksiądz. - Kiedyś na pewno, teraz nie mamy pieniędzy - odpowiadam. - To ja wam pożyczę - proponuje proboszcz »  Namierzeni Zdjęcia zamieszczone w internecie, mówią o nas o wiele więcej niż myślimy. Żeby się o tym dowiedzieć, nie trzeba na nie nawet patrzeć: wystarczy poddać je statystycznej analizie. Zrobili to naukowcy. Jakie są wyniki badań? »  Horror w Varginhi Około pierwszej w nocy Oralinę de Freitas obudził dziwny hałas. Jak się okazało, coś przeraziło stado bydła na ranczu, które znajdowało się pod zarządem jej męża. Kiedy kobieta podeszła do okna, zauważyła coś niezwykłego »  Piękna pani prezes budzi sensację Była modelka Playboya Izabella Łukomska-Pyżalska została nowym prezesem Warty Poznań. Czego chce dokonać w klubie? Jak na piękną panią prezes zareagowali piłkarze i kibice? Zobacz materiał filmowy » Pharrell cały w pianie Sama słodycz Dzika domówka Stasiak kombinuje Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Rozebrały się, by ratować firmę Czy tanie kina domowe są złe? Mieszkanie w skandynawskim stylu VOD Jak oszczędzać paliwo w naszych autach? Wstydliwe pytania dotyczące ciąży "Lepiej późno niż później": komedia z Nicholsonem Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  Polska - Dania: wielkie emocje, "Orły Wenty" walczyły jak lwy Zakopane: powrót Ammanna, Stoch depcze po piętach Małyszowi Wenta: wynik jest do d... Małysz: jak widać miałem rację Niemcy: popisowy gol Matuszczyka, asysta Peszki, "wielkie pudła" Lewandowskiego Były reprezentant Holandii będzie grał w Wiśle Hiszpania: Barcelona zdominowała rywali, niezwykle dramatyczny mecz Valencii "Przegraliśmy z Danią, bo nie rzuciłem kontry" Anglia: Manchester City zaskoczony Skandal na MŚ piłkarzy ręcznych Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Ostatni koncert legendarnej polskiej piosenkarki Theoni V. Aldredge nie żyje "To odgrzewane kotlety; ktoś tu na dużą skalę odcina kupony od sławy" Na ich koncerty w Polsce zabrakło biletów. Zobacz na zdjęciach, jak na nich było! Nieletnie dewotki i dziewczyny takie, że iskry lecą Dr House zwraca się do swoich fanów Robi karierę i jest świetnie radzącą sobie mamą 80-letni aktor i reżyser nie wierzy w trzeci wymiar Dwójka dziennikarzy w świecie pełnym potworów Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  10 najlepszych gier na podstawie komiksów Niedocenione narzędzia w Windows 7 - poznaj je! Najlżejszy aparat na świecie Czy o takiej obudowie marzy gracz? Najpotężniejszy laptop z 15-calowym ekranem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Ferrari prezentuje zaskakujący model - FF to sportowe... kombi "Składaki" jako bezwypadkowe - handel "ćwiartkami" kwitnie Niemieckie Porsche przyjadą z Chin VW stworzy auta dla mieszkańców prowincji Honda przeszła do ofensywy - 8 nowych modeli Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dzięki tej metodzie uzyskasz wymarzony rozmiar biustu Małżonkowie powinni siadać jak najdalej od siebie On ograniczy Twój apetyt Czy zapłodnienie bez wytrysku jest możliwe? Prosty i przyjemny sposób na smukłą talię Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Usiądzie obok Wojewódzkiego. Zobacz jej zdjęcia! 40-letnia aktorka o wyglądzie "dwudziestki" (zdjęcia) Słynni bracia się pogodzą? Dzieli ich 16 lat, łączy idealny związek Rafael Nadal w obcisłych bokserkach Ich spotkanie prawie zakończyło się bójką Pierwsza Dama w czerwonej sukni (zdjęcia) Szpilki Katarzyny Zielińskiej - hit czy kit? Socha czy Doda? Kto wyglądał najlepiej? Aktor-seksoholik zachęca do rozbierania się W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Owoc, który warto jeść zimą Mango jest jednym z najzdrowszych cytrusów »  Czy rosół jest dobry na wszystko? Czy tradycyjny rosół jest aż tak zdrowy jak myślimy? Okazuje się, że nie. »  Wesoły jak mops Wesoły, pogodny i niezwykle przyjazny - poznaj go lepiej »  Przepiękna Ania Wyszkoni Zobacz galerię zdjęć »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Europejska piłka "na żywo" Twój piłkarski niezbędnik »  Jak schudnąć przed ciążą? Zapytaj eksperta »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Twoja domena z ogonkiem Zaadresuj swoją stronę WWW tak, jak nazywa się Twoja firma » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  "Misiu-pysiu, kocham, buziaczki" Ja rozumiem, że ludzie się kochają, wyznają sobie miłość, mówią do siebie czułe słówka i są dla siebie ważni... ale, na miłość boską, czy inni muszą tego słuchać? » Nieprzespane noce, po nich pracowite dnie, to jedne z przyczyn, z których w sypialni małżeńskiej zaczyna się psuć Uzależniona od miłości Chłopaka szukała od piętnastego roku życia i szybko związała się z największym idiotą w szkole, Rudym Marcinkiem. Rudy Marcinek słynął z tego, że pali, pije i przeklina – wśród innych, niewinnych wówczas nastolatków, uchodził więc za dorosłego » Norwegia wiosną, latem i zimą     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ od:  1,00 zł Organizery do szaf  Kino domowe z Blu-ray firmy Samsung,  model HT-C6200. Krystalicznie czysty, wielowymiarowy dźwięk przestrzenny to jego największa zasługa! OKAZJA od:  2,20 zł Świetlówka energooszczędna  Świetlówka emituje tyle samo światła ile zwykła żarówka, a ilość zużywanej przez świetlówkę energii stanowi 20% energii, zużywanej przez żarówkę. SUPER CENA od:  19,00 zł Wodoodporny ochraniacz  Zbudowany z warstwy wierzchniej flanela i spodniej wodoodpornej membrany, która czyni produkt całkowicie nieprzemakalnym. WYPRZEDAŻ  19,00 zł   Komplet pościeli  Komplet pościeli satynowo-bawełnianej, zapinanej na zamek o wymiarach: 160x200. Dostępny w kilku wyjątko- wych i niepowtarzalnych wzorach. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najlepsze terenówki Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota RAV-4: z rocznika 2007 od:  43 000 zł Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  26 700 zł Nissan Pathfinder: rocznik 2006 od:  25 800 zł Audi Q5: rocznik 2010 od:  138 130 zł Jeep Cherokee z rocznika 2006 od:  39 900 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Urządzenie piorące do dywanów! Tylko dzisiaj 50% taniej! 200 produktów nawet do 70% taniej! »  21 i 22 stycznia Dzień Babci i Dziadka Kwiaty wywołają uśmiech Twojej Babci i Dziadka. Cena już od 131zł! »  Toshiba Satellite P500-1GN Nawet 75% taniej. Tylko nowy sprzęt! Sprawdź jak tanio możesz go kupić! »  Biżuteria z kryształów Swarovskiego! Zacznij tworzyć modną biżuterię. Cena: 5,19zł! Sprawdź, to proste! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tanie bilety: Amsterdam od 520 zł »  Toskania: domy z basenem od 980 zł »  Podaruj sobie odrobinę luksusu. SPA od 99 zł »  Podróżuj po Europie: Rzym od 329 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     