               success  fail                               May  JUN  Jul      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl PoProblemie.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Polskie służby: to tajemnicza epidemia, jej źródło to "renegaci z rodziny" Ostra krytyka posła PiS. "To zupełnie marginalny i groteskowy człowiek" "Atakują mnie za Smoleńsk, bo tylko ja żyję" Kurtyka: właśnie zastępuję struktury państwa Tusk skończy jak Berlusconi? "Musi uważać" "Miasto za pół ceny" bije rekordy popularności Groźny pożar w Rosji. Wielka ewakuacja ludności Biedny emeryt zwrócił znaleziony majątek Nowy sposób na walkę z uporczywymi owadami Polka pogrzebana żywcem, przeżyła koszmar Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Walka o miejsce w ataku kadry; "mam większe ambicje" Legenda krakowskiej Wisły zasili Polonię Warszawa Serie A: czołowy klub kupuje Polaka Reprezentacja Polski niedostępna dla kibiców Ikona Lecha Poznań ofiarą rewolucji kadrowej Gwiazdor polskiej kadry nie zgodził się na cięcia; "widocznie nie chce być już z nami" Piłkarz Wisły przenosi się do ligi tureckiej Zaskakujący transfer Ireneusza Jelenia? Bayern Monachium szuka wzmocnień w Japonii Francuski snajper zamierza wrócić do Włoch Ładuję treść ...  Polecamy  Dołącz do T-Mobile - reklama  Moda Onet.pl - Polecamy więcej  Pozwólcie mojemu Krzysiowi umrzeć Rankiem 19 maja coś w niej pękło. Napisała list do sądu na Żoliborzu: "Zwracam się z wielką prośbą i błaganiem na wydanie zezwolenia wykonania eutanazji mojemu synowi Krzysztofowi Jackiewiczowi, który leży w śpiączce od 26 lat". Więcej »  Znaleźli sposób na własne mieszkanie Gliwice. Jest słoneczne przedpołudnie, z ruchliwej arterii skręcamy w bardzo spokojną ulicę. Z każdym kolejnym krokiem wyłaniają się nowe budynki, na pozór podobne do wielu innych. Jest jednak coś, co je wyróżnia » Wychudzona Angelina Jolie - waży poniżej 45 kg   Polecamy także  Tajemnicze polskie trójstyki W Polsce jest ich sześć. Nad brzegiem rzeki, na szczycie góry czy w gęstwinie puszczy. Ten jest zresztą najtrudniejszy do zdobycia. Na mapie nie problem go znaleźć, ale w terenie, bez nawigacji, nie ma szans »  Nie lekceważ bólu brzucha - Zaczęłam chudnąć, nie miałam apetytu. Wciąż bolał mnie brzuch – opowiada Marta, u której problemy pojawiły się, gdy miała 22 lata. To typowy wiek dla tej choroby. Ujawnia się u młodych ludzi, kiedy są w pełni sił, wchodzą w życie » Nagły ból brzucha – poznaj przyczyny  Siódma walka z rakiem Miała 32 lata, męża i dwoje dzieci, gdy dowiedziała się, że jest nosicielką zmutowanego, śmiercionośnego genu. Od tego czasu już sześć razy musiała zmierzyć się z nowotworem. Dziś jest w trakcie siódmego pojedynku »  Pierwsze dziecko bez płci Para Kanadyjczyków postanowiła zachować w tajemnicy płeć swojego dziecka, żeby uchronić je przed działaniem stereotypów płciowych. Kiedy maluch podrośnie, sam zdecyduje, czy chce żyć jako chłopiec, czy dziewczynka » Prof. Lew-Starowicz: taki eksperyment jest niebezpieczny Pani prezes na boisku Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Sezon na truskawki - sprawdź przepis! Tajemnicze Królestwo Lo Crash test nowego Peugeota VOD Diamentowa latarka do kobiecej torebki Czy od urodzenia  odciągać napletek? Nie płacisz alimentów - poniesiesz karę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Arena wielkich poszukiwań w Polsce. Znajdą złoża srebra i miedzi? Szansa na światowy sukces. "Popyt przeszedł nasze oczekiwania" Dieta antyrakowa ma trafić na polski rynek Kupcy boją się konkurencji taniej sieci handlowej Duży pakiet akcji znanego banku trafi na GPW Miliony młodych Polaków wpadło w pułapkę kredytową. Węgry znalazły na to sposób Ogórkowy kryzys dopadł również Polskę Mniej osób w Polsce będzie miało prawo do renty Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Stołeczne bazary warzyw i owoców pod lupą sanepidu Nad ratuszem zawiśnie niecodzienna flaga Kupcy protestują przeciw dyskontowi Spektakl w rocznicę wydarzeń Czerwca '76 W weekend Dni Historii Płocka i Dni Chemika Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Zmarła gwiazda kultowych seriali "7 pokus głównych": zobacz sesję zdęciową Dody! Wojewódzki zabrał się za Czesława Bardzo zmęczone gwiazdy TVN Paula prezentuje swoje sceniczne wdzięki, wliczając w to superbiust. Zobacz! Sensacyjni Kamil Bednarek i Ania Rusowicz Roman Polański odmówił przyjazdu do Polski Brad Pitt jest wyjątkowo surowym ojcem Piękna żona, sława i pieniądze dzięki... Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  5 technologii z "Gwiezdnych wojen", które już mamy Polski przebój PC trafi również na konsolę, ale tylko jedną Robot pogromcą kostki Rubika Pentagon ma tajną listę broni Milion minut w sekundę? To realia roku 2015 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Uważaj na przekręty sprzedawców - "angliki" jako niemieckie Dlaczego Stig odszedł z Top Gear? Legenda ujawnia swoje tajemnice Zajeżdżanie drogi przy lewoskręcie skończy się Magiczna bariera cen diesla została przekroczona Fabia roadster - takiej Skody jeszcze nie było Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Jedna z najpopularniejszych diet rujnuje zdrowie? Delikatny czy drapieżny - który tatuaż jest bardziej sexy? Kinga Rusin - dawno nie wyglądała tak pięknie Horoskop na czerwiec - sprawdź, co przyniesie! Łazienka w odważnych kolorach - ładna? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Chętnie prezentują nieskrępowane stanikiem piersi (zobacz) Anna Czartoryska wygląda przepięknie (zdjęcia) Zobacz, jak się bawi Maja Sablewska Monika Mrozowska z córką (zdjęcia) Tankowała samochód w bardzo krótkiej sukience Katarzyna Niezgoda, partnerka Tomasza Kammela, w sukience z głębokim dekoltem "Nigdy więcej nie rozbiorę się przed kamerą" Świetnie ubrana Kinga Rusin - zobaczcie! Kto ubiera Dodę, Nergala i Steczkowską? Ta piękność naprawdę myśli, że jest brzydka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Co w blogach piszczy? Chcesz wiedzieć - zaprenumeruj Newsletter Onet Blog »  Euro 2012 - Serwis specjalny Tu każdy kibic znajdzie wszystkie niezbędne informacje i aktualności »  Jakiej rasy jest to szczenię? Zapraszamy do zabawy »  Czas na truskawkowe szaleństwo Garść sprawdzonych przepisów  truskawkami w roli głównej »  ABC Alergii Serwis specjalny poświęcony objawom, profilaktyce i leczeniu uczulenia »  Własny domek drewniany Idealny na wczasy. Zleć specjalistom budowę za darmo »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Kup nowe lub używane auto Najlepsze ogłoszenia motoryzacyjne w sieci »  Zabawa, flirt a może miłość? Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Shaiya Eternity Darmowa gra fantasy w polskiej wersji językowej! Pobierz teraz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Walka o dziecko "Natura wie, co robi" - słyszałam za każdym razem, kiedy trafiałam na oddział. Widziałam bezradny wzrok lekarza, który z uporem maniaka szukał rozwiązania, ale ono nie przychodziło. Zaprzedałabym duszę diabłu, by tylko doczekać się narodzin naszego dziecka » Urzędniczka jak gwiazda filmowa Spoziera na mnie ze znudzeniem. Włos na lakierze szczelnie sklejony i podniesiony, ostry makijaż, biust falujący. Złota biżuteria. Przyglądam się jak zahipnotyzowana paznokciom » Krążą legendy o tym, co się dzieje w akademikach. Przekonaj się sam… Najbogatsze gwiazdy muzyki Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Wysyłka 0 zł Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Projekt aranżacji wnętrza  Marzysz o unikalnym wystroju wnętrza? Skorzystaj z pomocy naszych projektantów. Zostaw swój numer, opisz jakie prace mają zostać wykonane, a eksperci od aranżacji oddzwonią i przedstawią ofertę - BEZPŁATNIE! Dbaj o siebie! Prostownica Remington z serii Sleek&Curl 119,00 zł  Depilator Philips - szybki i dokładny 59,00 zł  Obrotowa suszarko-lokówka Rowenta - suszy i modeluje 178,00 zł  Pasta cukrowa - depilacyjna rewolucja 9,49 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Domy z całej Polski Projekty domów gotowych czas na własny dom Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Mieszkania na sprzedaż z Twojej okolicy Sytuacja na rynku kredytów hipotecznych  Dlaczego warto komunikować ceny nieruchomości? Dolnośląskie od:  87 000 zł Lubelskie od:  259 500 zł Łódzkie od:  65 000 zł Małopolskie od:  125 000 zł Mazowieckie od:  188 326 zł Śląskie od:  65 000 zł Pomorskie od:  140 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Okazja na super ceny! Stroje kąpielowe już od 19,99, nawet 60% taniej. Ponad 90 modeli do wyboru. »  Noże składane S&W Codziennego użytku, taktyczne i outdoorowe. Ceny już od 39 zł! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 »  Mop Obrotowy 360° z TV Hit 2011 roku! Tylko teraz 50% taniej! Inne produkty w promocyjnych cenach! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Bilety lotnicze: dziś ponad 100 promocji »  Włochy: domy wakacyjne, basen od 1020 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Tunezja All Inclusive od 1099 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    