               success  fail                               May  JUN  Jul      26      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nie żyje Jan Kułakowski. "Był zawsze twarzą europejskiej Polski" "Imperium kontratakuje. Premier Donald Tusk dał się zmanipulować" Hugo Chavez ciężko chory? "Stan jest poważny" Opolskie: tragedia na drodze, zginęło pięć osób Słynna jednostka GROM wkrótce zmieni nazwę Wybuch gazu podczas wesela. 55 osób rannych Osama Bin Laden chciał zmienić nazwę Al-Kaidy Dramat kobiet. "Gwałty to częsta praktyka" Zaskakujące wyniki badań ludzkiego mózgu Pijana matka porzuciła dziecko. Chronił je pies Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Uwolniono największą ilość ropy od 20 lat; "strzał ostrzegawczy" Potężny sąsiad Polski może zostać bankrutem. Pułapka zadłużenia Bankructwo oznacza czarny scenariusz dla UE Szał wyjazdów. Będą rekordowe wakacje? Czy Polska przejdzie na zieloną stronę mocy? Bezrobotny zakłada w Polsce firmę. 16 tysięcy złotych na dobry początek Bardzo złe wiadomości dla kredytobiorców Emerytura: lepsza kapitałowa czy państwowa? Onet.pl - Polecamy więcej  Nowe komedie - debilne czy zabawne? Firma Warner Bros. nie tylko kazała wycofać pierwszy zwiastun komedii "Kas Vegas 2" z kin, ale nawet zniszczyć jego kopie. Powodem były reakcje tych, którzy zdążyli w nim obejrzeć małpę o imieniu Crystal udającą uprawianie seksu… oralnego z butelką » Wyskakujące piersi gwiazd Jak produkuje się kilkuletnie miss piękności   Polecamy także  Płacą mu 15 tysięcy złotych miesięcznie za nic. A niedługo dostanie podwyżkę No, może nie tak zupełnie za nic, tylko za bieganie po parkach i schodach przez kilka godzin dziennie. Żart? Nie - to możliwe. Ale tylko w "Klubie Kokosa". Co to takiego? »  Udawało mu się uciekać przez prawie 20 lat Trzy ciężarówki zatrzymały się na drodze około kilometra przed wsią pod Lublinem. Zeskoczyło z nich 35 uzbrojonych ludzi, którzy zaczęli okrążać osadę. - Jest! Jest tam! - krzyknął nagle jeden z uczestników obławy »  "Playboy" kusi rozebranymi piłkarkami Przed rozpoczynającymi się w niedzielę w Niemczech MŚ w piłce nożnej kobiet tamtejsza edycja "Playboya" reklamowała się roznegliżowanymi zdjęciami piłkarek. Zainteresowanie było ogromne, ale był też pewien haczyk »  Najczęstsze przyczyny ostrego bólu brzucha Ze statystyk wynika, że co najmniej 50 proc. chorych przyjmowanych do szpitala w trybie pilnym cierpi z powodu ostrego bólu brzucha. Termin "ostry brzuch" stawia na nogi lekarzy na każdej izbie przyjęć. Co się pod nim kryje? » Jak George Clonney mógł ją rzucić? Bał się ślubu? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Teledyski Słowiańskie piękności Do nich lepiej nie fikaj Ostra jazda polskiej młodzieży VOD Ostra jazda bez trzymanki Balony są super, tyłki też! "W Porszaku po Warszawce" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  GP W. Brytanii: pogrom Polaków, Gollob stracił fotel lidera LŚ: kolejny triumf, rywale bezradni w starciu z Biało-Czerwonymi Wimbledon: Kubot sprawcą wielkiej sensacji "Szermierka na pięści", Kostecki zwyciężył po bardzo ładnym pojedynku Mecze Wisły w LM kodowane, kibice protestują Historyczny triumf hiszpańskiej piłki nożnej Ekstraklasa: gwiazdy na "wylocie" z klubu Towarzyski remis Cracovii z uczestnikiem LM Snajper kuszony przez Real, klub stawia warunki Milan szykuje gigantyczne pieniądze na transfer Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Policja chwali akcję ZTM. Warszawiacy czują się bezpiecznie Rodzina kardynała straciła ziemię. Interwencja hierarchy nie pomogła 1 lipca pożegnanie kpt. Marka Szufy Będzie ekshumacja ofiar terroru stalinowskiego "Liniowiec marzeń" wylądował na Okęciu Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Zjawiskowa Francuzka w gorących bezkresnych piaskach Sahary Najlepszy koncertowy zespół świata przyjechał do Polski (zdjęcia) Kuba Wojewódzki żartuje z duchownego Opuszcza "Dr. House'a", zagra w nowym serialu Papież, który miał liczne kochanki i dzieci Zdjęcie dnia jest z Wielkiej Brytanii. Zobacz je! Polacy najbardziej kochają Zakopower Zgrabna piękność, która musi zabijać Wyjątkowa produkcja tylko dla dorosłych Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To obowiązkowy sprzęt dla chomikujących filmy i muzykę Zobacz, co cię czeka, jeśli zbytnio zaufasz nawigacji GPS To tylko dodatek do gry, ale musisz go mieć Niewielu się spodziewało, że ta niepozorna gra może mieć aż tak dobrą grafikę 10 najciekawszych wynalazków rowerowych Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Superauta Krzysztofa Hołowczyca - "zabawki" za duże pieniądze W Volkswagenie będzie można puścić kierownicę w czasie jazdy Najostrzejsza fabryczna wersja BMW Serii 3 Dobre wiadomości dla polskich kierowców Skuteczny sposób na "śpiących policjantów" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Sposób na przyspieszenie niszczenia sadełka do tempa turbo Jak dbać o zęby - obalamy mity, potwierdzamy fakty Grażyna Torbicka zachwyca urodą - zobacz! Kontrowersyjna pamiątka z nocy poślubnej Taką biżuterię musisz mieć tego lata! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Schudła ponad 12 kilogramów, by świetnie wyglądać w bikini Seksowne pozycje egzotycznej piękności. Numer 1 czy 7? Zobacz! Gryzie piersi innych kobiet za pozwoleniem żony Śliczna 18-latka jak dorosła kobieta (zdjęcia) Piękna aktorka "przyłapana" z cellulitem (zdjęcia) Najseksowniejsza kobieta świata na różowo Muzyk jest oczarowany piękną Pippą Middleton 66-letnia gwiazda z 4-miesięcznym synkiem W życiu wciąż są razem, na ekranie się rozstali Zjawiskowa Pippa przyłapana pod sklepem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  100 kultowych miejsc w Polsce Czy znasz jakieś ciekawe miejsca? »  Przychodzi baba do lekarza… Najlepsze dowcipy na poprawę humoru »  Biznes z klasą Nie zrobisz biznesu, jeśli tego nie wiesz… »  Stworzeni Dla Siebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  Speedway Ekstraliga Gratka dla fanów żużla. Bądź na bieżąco »  Nie przeocz miłości Idą wakacje. Czy spotkasz wielką miłość? »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Uwaga! Poszukiwani fachowcy Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Cenisz sobie wygodę? Oto buty dla Ciebie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Największą ochotę na seks mam w czasie ciąży Mój mąż kompletnie tego nie rozumie. Krzywi się nawet, gdy chcę, by mnie pocałował lub przytulił. Nie uważam, żebym była aż tak ohydna – nawet w zaawansowanej ciąży » Masz ochotę na małe co nieco? Obecnie ponad 100 osób chce seksu. Otwarcie o tym mówią. Poznaj ich. Wejdź do pokoju i porozmawiaj... » Egzaminy u profesora Podczas egzaminu ustnego, sam na sam w pokoju ze studentkami: Bo my wszystkie dziś specjalnie dla pana doktora tak wystroiłyśmy się » Co wam sprawia największą przyjemność w łóżku?  Seksowne dziewczyny z tatuażem Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA POLECAMY  58,70 zł   Duży wiatrak podłogowy 16"  Wentylator stojący z możliwością regulowania wysokości, kąta nadmuchu oraz automatycznej zmiany ruchu o maksymalnej wysokości 140 cm. Zasilany sieciowo. Posiada trzy stopnie natężenia dmuchania. Prowadzisz firmę usługową?  Zgłoś się do serwisu PoProblemie.pl i reklamuj się efektywnie! U nas płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Pusto w szafie? Zobacz! Spodnie rurki z podwyższonym stanem 49,90 zł  Tuniki z krótkim rękawkiem od:  19,90 zł Marynarki i żakiety na chłodniejsze dni od:  24,99 zł Sukienki mini idealne na lato od:  17,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  34 767 zł Suzuki: modele » Mitsubishi Pajero: rocznik 2001 od:  23 900 zł Mitsubishi: modele » BMW 320: rocznik 2000 od:  13 200 zł BMW: modele » Renault Megane: rocznik 2004 od:  13 900 zł Renault: modele » Audi A6: rocznik 2008 od:  64 900 zł Audi: modele » Land Rover Freelander: rocznik 2006 od:  29 700 zł Land Rover: modele » Mercedes-Benz ML 270: rocznik 2005 od:  21 867 zł Mercedes: modele » Renault Kangoo: 2002 r. od:  5 500 zł Renault: modele » Opel Meriva: rocznik 2010 od:  37 999 zł Opel: modele » Volkswagen Polo: rocznik 1996 od:  3 999 zł Volkswagen: modele » Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nowy Laptop HP Sprzedany za 16,60 zł?! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Muchówka Amerykańska Niesamowity wybryk natury! Roślina pożerająca owady. Teraz tylko 22zł. »  Domowe zabiegi SPA Już od 5 zł. Tylko dzisiaj! Sprawdź! »  Zestaw łuczniczy Robin Hood! Zacznij nową przygodę. Walcz z łukiem w ręku! Bądź jak Robin Hood -zestaw z łukiem -169 zł » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Sprawdź ile możesz zarobić! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    