               success  fail                               Feb  MAR  Apr      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Głodówka pielęgniarek. Schetyna: nie użyjemy siły Silne wstrząsy ponownie nawiedziły Japonię Pracownicy japońskiej elektrowni Fukushima I zostali napromieniowani Skandal dyplomatyczny w Kancelarii Prezydenta? "Kaczyński nieudolnie idzie naszymi śladami" Surowa ocena Tuska. "W czasie próby stchórzył" Co dalej ze Zbychem i Mirem? "To przesądzone" Tysiące mieszkańców pozbawionych ciepła Skandal z udziałem pijanych policjantów Jeden z nowych cudów świata jeszcze większy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Polska europejskim potentatem. Firmy AGD zacierają ręce Stracimy gigantyczą dotację. Polska naruszyła unijne prawo "Pierwszy filar to nie garnek z dziurawym dnem" Rekordowe dywidendy z giełdowych spółek Nowa grupa wytropi przestępców gospodarczych Kierowcy dostaną po kieszeni: podwyżki polis Polskie miasta ścigają się na drapacze chmur W marcu możemy pracować godzinę mniej Onet.pl - Polecamy więcej  Uratowałem życie Adolfowi Hitlerowi Gdyby nie pewien mieszkaniec podraciborskich Bieńkowic - nie byłoby II wojny światowej, Polska na prawie pół wieku nie trafiłaby pod macki Związku Radzieckiego i nie jeździlibyśmy... volkswagenami. Historia świata byłaby całkiem inna »  Niespodziewany atak zapomnianej choroby Ewa ma 28 lat. Nie kaszlała krwią i nigdy nie przypuszczała, że może mieć chorobę, o której dotąd czytała tylko w książkach. Odwiedziła kilku lekarzy, zanim się zorientowali, co jej jest. Diagnoza była zaskoczeniem » Obrady Sejmu na żywo - oglądaj transmisję w Onet.tv  Ten chłopiec ma tylko 3 lata i waży już 60 kg   Polecamy także  Marcin, czemu nie przyjechałeś do Warszawy?! Czegoś takiego jeszcze w historii "You Can Dance" nie było! Michał Piróg bił mu brawo na stojąco. Marcin wydawał się pewniakiem, musiał tylko przyjechać do Warszawy. Ale niestety tam nie dotarł. Zobacz występ niepokazany w tv »  "Misia" szuka pracy, czyli co zwraca uwagę w CV - Ostatnio otrzymałem CV z podpisem "Misia". Rozbawiło mnie to do tego stopnia, że umówiłem się z kandydatką na rozmowę – opowiada dyrektor działu sprzedaży firmy windykacyjnej Czym przyciągnąć uwagę pracodawców? »  Wrażliwi rodzice nie powinni tego czytać "Uchylając się przed kopniakami, powlokłam małego demona w stronę drzwi na ganek i otworzyłam je na oścież. Hulał zimny wiatr i mróz. Ale postawiłam sobie za cel wychowywać posłuszne, chińskie dziecko..." »  Koniec świata przesunięty Koniec świata nie nastąpi w 2012 roku – jak to miał przewidywać kalendarz Majów. Ale to nie Majowie się pomylili, lecz naukowcy interpretujący kalendarz. Została  już obliczona nowa data spodziewanego końca świata » Foremniak była brunetką Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Liczysz kalorie? Ten przepis jest dla ciebie Pokazowy trening najbliższego rywala Adamka Trener Wisły jeździ na rowerze VOD Poznajcie kobiety o długich szyjach w Birmie Skąd się wzięła "moda" na ADHD Zdrowe, niskokaloryczne ciasta? Tak, to jest możliwe! Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Decydujące akcje Gortata, Celtowie upokorzeni Snajper reprezentacji przegrał z kontuzją łydki Biało-Czerwoni gotowi do meczu z Litwą - wideo Polacy idą na wojnę, reprezentacja zostanie wycofana z Drużynowego Pucharu Świata "Diablo": gada, bo chce być groźny Legia chce zarobić na swojej młodej gwieździe Legenda boksu zawodowego wróci na ring? Smuda szykuje eksperyment z bramkarzem Rywalka Kowalczyk zainwestowała w Etiopii Adam Małysz... Słoweńcem Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Ponad 1800 remontów i inwestycji. Będą utrudnienia w ruchu Lekarze wysyłają niemowlę do hospicjum, nie chcą go leczyć Odnaleziono ciało zaginionej pięć lat temu Protest ws. szkoły rolniczej bez blokady drogi Stołeczne licea dostaną książki Marka Hłaski Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  "Elizabeth Taylor była jedną z najpiękniejszych aktorek" Posiadczka wielkiego biustu wybrała, kto powinien ją zagrać (zdjęcia) Polski artysta o śmierci prezydenta i o. Rydzyku Gwiazda polskiego kina kończy 36 lat Słynne polskie rodzeństwo w nowym serialu Gwiazda disco polo pierwszy raz z kobietą Porzucony przez żonę dla dilera narkotyków "To frustrujące, kiedy muszę opowiadać o ojcu" W maju poczujemy co to prawdziwy strach Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Telewizory 3D – poddać się modzie i kupić czy lepiej zaczekać? Ma tyle błędów, że praktycznie nie da się w nią grać Jak usunąć seksowną dziewczynę z Facebooka? Spekulanci zarabiają na sprzedaży iPada 2 Czy to ma sens: tablet i netbook w jednym? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Polscy kierowcy znaleźli sposób na rosnące ceny paliw Wielka kompromitacja francuskiej marki - afera bliska finału Wiadomo już, ile drzwi będzie miało Audi A9 Luksusowe BMW dla fanów mocnych wrażeń Pirat zdobył 17 punktów karnych w minutę (film) Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 najgłupszych tekstów, którymi mężczyźni kończą związki Królowa kobiecej szafy – musisz ją mieć! Oblicz swoją idealną wagę, to bardzo łatwe Pięć przepisów na wyśmienite zupy pełne treści Przyczyny brzydkiego zapachu z ust Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Rok temu się rozwiodła, jej nowy romans też okazał się klapą Wojewódzki: Nergal telefonicznie porzucił jędrne soft porno Kto powinien schudnąć? Zdecyduj! (zdjęcia) Serialowy aktor: stałem się paranoiczny Początek kariery w wieku 13 lat na ulicy. Zobacz zdjęcia gwiazdy sprzed lat! Dziewczyna Borysa Szyca projektantką mody Britney Spears i Paris Hilton nie popisały się Wielkie gwiazdy oszukane na tysiące Śliczna Książkiewicz w białej sukience Gwiazdy zakochały się w tej malutkiej torebce W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zacznij od Onet.pl Ustaw Onet jako stronę startową w swojej przeglądarcie »  Kalkulator wagi Oblicz swoją idealną wagę »  Darmowa diagnoza dietetyczna Co musisz zmienić w nawykach, żeby schudnąć? »  Zostań farmerem Załóż i zarządzaj własną wirtualną farmą: sadź, hoduj i handluj do woli »  Cofnij zegar Zobacz, dlaczego warto i jak wziąć zdrowie we własne ręce »  Idealne miejsca na urlop z dziećmi Włochy, apartamenty z dojazdem własny już od 944 zł. Rezerwuj »  Jak tanio wybudować dom? Skorzystaj z porad ekspertów »  Pobierz Z AppWorld Darmowa aplikacja Onet.pl Wiadomości dla telefonów Blackberry »  Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze największych wydarzeń sportowych » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Matka uczyniła z niej perfekcjonistkę Dostała się na trzy kierunki studiów- zamiast pochwały usłyszała: "No tak, ale chyba rozumiesz, że na studiach będziesz musiała utrzymać się sama". Co miała robić - pracowała i uczyła się jednocześnie... » Jak sobie poradzić w takiej sytuacji? Jego dziecko jest u nas gościem i nie chcę, żeby zdominowało nasze życie. W mieszkaniu, w którym ja byłam panią domu, teraz jest wszędzie pełno jego dziecka... » Polska szkoła przeraża mnie tak jak polska publiczna służba zdrowia Jeśli wybrać będę mógł, chciałbym umrzeć z miłości...  Zachwycająca Norwegia Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  5,99 zł   Cesarskie drzewko szczęścia  Słynie z fioletoworóżowych kwiatów o wielkości kiści winogron. Przyrost roczny do 2 metrów! Przynosi szczęście i ema- nuje pozytywną energią. W starożyt- nych Chinach uważano, że przynosi szczęście. ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zarejestruj się w nowej usłudze Zumi, a zlecenia od klientów otrzymasz od razu! Samodzielnie ustalasz budżet na opłaty za połączenia, płacąc wyłącznie za efekt - kontakt z usługobiorcą. Z nami wyprzedzisz konkurencję! Kuchnia Twoich marzeń! Stylowe szafki kuchenne 2451 ofert Drobne AGD - niezbędne! 14521 ofert AGD do zabudowy 3374 oferty Zestawy mebli do jadalni 1036 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkanie  569 000 zł   4 pokoje Warszawa, Mokotów, 85 m2  Mieszkanie rozkładowe, znakomicie zlokalizowane i usytuowane, z dużą loggią Super oferta  340 000 zł   3 pokoje Łódź, Górna, 67 m2  Piękne, komfortowo urządzone mieszkanie trzypokojowe w pełni rozkładowe Dobra cena  895 000 zł   3 pokoje Jurata, 53 m2  Apartament w małym, kameralnym 8-rodzinnym apartamentowcu, położony w przepięknej okolicy Juraty Okazja  196 000 zł   2 pokoje Lewin Brzeski, Moniuszki, 57,6 m2  Do sprzedania ekskluzywne mieszkanie z wyposażeniem w budynku wielorodzinnym Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Duże Rabaty! Kusząca bielizna nawet 56% taniej. Sprawdź teraz specjalnie dobraną kolekcję! »  Derma Seta! Depilator - masażer dzisiaj 39% taniej! W promocji ponad 200 produktów do 70% taniej! »  Stół Verum Wiosenna obniżka cen! Prosty i elegancki stół w modnym kolorze wenge. Tylko 399zł! »  Wiosna 2011 Wspaniała nowa kolekcja od 39 zł. Zobacz koniecznie! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Wybierasz się do Włoch? Wenecja od 679 zł »  Piękna Toskania. Domy z basenem od 1008 zł »  Grecja, antyczna przygoda od 1350 zł. Rezerwuj! »  Sprzęt turystyczny w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     