               success  fail                               Jun  JUL  Aug      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  PiS prezentuje nowy spot, nie obyło się bez problemów Specjalna grupa ściga "Bombera" z Krakowa. Zwiększono nagrodę "Spowiedź" Piesiewicza: byłem w szoku, te panie robiły ze mną, co chciały Dyplomatyczny zgrzyt, sąsiad Polski oburzony "Mam nadzieję, że Donald Tusk nie wymięknie" NATO odtajni akta. "Nie chcieli pomóc Polakom" Oto najbardziej wpływowy polski europoseł Odkryto sposób na leczenie nowotworu u dzieci Niezwykłe zjawisko będzie widoczne gołym okiem Rodzinna tragedia na pikniku, porwała ich rzeka Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Najnowsze dane GUS o płacach i zatrudnieniu powyżej oczekiwań Rekordowy poziom przebity. Dramatyczna sytuacja kredytobiorców Prawie 300 tys. Polaków nie dojedzie do pracy? Zmiany w emeryturach: czas tylko do końca września, potem można stracić pieniądze Poważne oskarżenia pod adresem dużego banku Gdzie są najdroższe mieszkania w Polsce? Gigantyczny samolot na usługach RAF-u (zdjęcia) Wpadka włoskiego polityka przebojem internetu Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  4 zł za franka? Co może zrobić kredytobiorca, który nie radzi sobie ze spłatą kredytu walutowego? W pierwszej chwili przychodzi mu do głowy, żeby go przewalutować. To najgorsze rozwiązanie z możliwych! Jest jednak sposób na zmniejszenie miesięcznej raty »  Trzecia prawda o Smoleńsku "Newsweek" dotarł do ustaleń komisji min. Millera wyjaśniającej przyczyny katastrofy smoleńskiej.  Raport, który jest już na biurku premiera, tłumaczy zagadki związane z zachowaniem pilotów w ostatniej fazie lotu. Według raportu błędów było kilka. Więcej » Czy dziewczyna księcia Harry'ego ma zadatki na księżną? Polecamy także  Milion złotych za zły poród Tobiasz ma trzy lata i żyły, które nie chcą już przyjmować wenflonów. Magda jest o rok młodsza i waży tylko osiem kilogramów. Karmiona jest przez rurkę wprost do żołądka. Łączy ich jedno - ich porody odbierał ten sam lekarz »  Zbrodnia na Polakach, o której za mało się mówi Oprawcy czekali, aż Polacy zbiorą się na niedzielnej mszy, aby zamknąć ich w kościele i spalić żywcem. Krnąbrnym Lachom wykłuwano oczy, odcinano ręce i nogi, by na końcu przeciąć ich na pół piłą do drzewa »  Ma 28 lat i już kilka razy otarł się o śmierć Wszystko zaczęło się ćwierć wieku temu, kiedy miał zaledwie trzy latka. W pierwszej chwili jego matka obarczyła winą katastrofę w Czarnobylu, która miała miejsce kilka tygodni wcześniej. Ale bardzo się myliła »  Nie daj się naciąć w Bułgarii, Tunezji czy Egipcie Do Egiptu zabieraj tylko nowe dolary, w Bułgarii nie podpisuj niczego w kantorze, a w Tunezji nie wyciągaj karty z portfela płacąc za pamiątki. A przede wszystkim nigdzie nie korzystaj z "żelazka", bo cię okradną » Jakich miejsc unikać na wakacje?  Sześć kosmetycznych grzechów głównych Przedstawiamy sześć najczęstszych kosmetycznych wpadek popełnianych na co dzień przez większość kobiet. Niby drobiazgi, a potrafią zepsuć cały efekt... Podpowiadamy, jak sobie z nimi poradzić » Zjawiskowa Szarapowa zachwyciła Los Angeles Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Sprawdź pogodę na następne tygodnie Tym obiadem zachwycisz domowników  VOD Sposoby leczenia niepłodności Niskokaloryczne ciasta na lato Sprawdź, czy wyglądasz pięknie nago! Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Sensacja i blamaż w Copa America, w Brazylii zawrzało "To największe przedsięwzięcie organizacyjne w polskich skokach" Problemy rywali Wisły z dotarciem do Krakowa "Moje odejście z Wisły było poważnym błędem" El. LE: UEFA wystosowała list do Śląska Wrocław Amerykański "król nokautu" sprawdzi Adamka Jak zmotywować polską złotą drużynę? Juventus chce sprzedać jedenastu zawodników Piłkarz chce wymóc transfer do Barcelony Legenda sportu w polskim "Tańcu z gwiazdami"? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Są dodatkowe miejsce dla przedszkolaków na Białołęce W Legii nie rozwiązano jeszcze problemów kadrowych Wypadek na Ursynowie: zginął motocyklista W hołdzie powstańcom: Możdżer i Kaczmarek Pijany ojciec, niemowlę wypadło z wózka Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Marta Żmuda Trzebiatowska i polski muzyk na basenie (zdjęcia) Wiemy, kto zastąpi Tyszkiewicz w "Tańcu z gwiazdami" Gwiazda "X Factor" oskarżona o plagiat Znany polski prezenter pożegnał się z widzami Pokorny Kamil Bednarek w Jarocinie (zdjęcia) Gwiazda polskiej telewizji ma już 40 lat "Dzień wcześniej nieźle zabalowała i była trochę sina. Ale to i tak niezwykła kobieta" Sławni bracia znowu szokują Zmysłowa wampirzyca powraca Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Prześliczna i wyjątkowa gra, która może być pamiętana przez całe lata HTC przegrało z Apple, Android narusza patenty! MSWiA: u nas nie ma pirackiego oprogramowania Zobacz koniecznie jak będzie wyglądał konkurent "FIFY" Hakerzy tworzą anonimowy serwis społecznościowy Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Bezkarna jazda autami na "obcych blachach" skończy się - będą kary Nowe obowiązkowe wyposażenie pojazdów - Unia zmienia termin Poważne zmiany dotyczące ubezpieczenia OC Fiat świętuje. Maluch z polski został doceniony Drastyczny film policji, który daje do myślenia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  70-letnia Małgorzata Potocka udowadnia, że wiek się nie liczy Czy zdecydowałabyś się na tak odważną fryzurę? Zobacz! Co myślicie o tym 89-metrowym mieszkaniu? Dlaczego markowe dżinsy kosztują tak dużo? Takie szpilki noszą znane Polki - oceń je! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Była rozchwytywaną modelką - zobaczcie, jak teraz wygląda! Seksowna gwiazda i jej przyjęcie z penisem w tle (zdjęcia) 18-letnia polska wokalistka sie rozkręca (zdjęcia) Księżna Catherine - co ona ma na głowie? Gwiazdorska para rozstała się już dwa razy po 14 latach; teraz znów jest razem? Wydekoltowana aktorka walczy z seksizmem Beckhamowie pokazali córeczkę (zdjęcia) Amerykański gwiazdor zafascynowany Polką Charlize Theron ma romans? Szara torebka Miss Polonia - hit czy kit? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Planujesz budowę domu? Wyślij zlecenie do firm budowlanych, za darmo »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  10 architektonicznych błędów Jakie błędy popełniamy urządzając mieszkanie? »  Podejmij letnie wyzwanie Przyłącz się do zabawy, zaśpiewaj piosenkę »  Chorwacja: domy wakacyjne Apartament 4. os. w Dalmacji od 1500 zł za tydzień »  Zostań pilotem XyberMecha Weź udział w morderczej walce robotów »  Interesujesz się fotografią? Sprawdź co powinien wiedzieć początkujący fotograf »  Weź udział w konkursie Stwórz z nami mapę romantycznych miejsc w Polsce » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Niepełnosprawna przychodzi do sklepu Pani Krysia pracuje jako sprzątaczka. To prosta, uczciwa kobieta, ale nieco niedorozwinięta umysłowo, podobnie jak jej mąż. Nikomu nie szkodzą, nikomu nie wadzą, ot zwyczajni ludzie. Niedawno poszła do jubilera... » Polak to krętacz i złodziej? Niemcy i Brytyjczycy uważają, że Polacy to krętacze, złodzieje i hołota. Czy wszyscy się zmówili? Nie sądzę. Wystarczy, że wyjdę na polską ulicę, czy wsiądę do polskiego środka transportu… » Praca w ochronie - 4 zł za godzinę. Śmiać się czy płakać?  Zrobiłaś się złośliwa i arogancka - jak twoja mamusia  Adam ciągle łowi Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Marzysz o skutecznym odchudzaniu bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. Meble na zamówienie  Oryginalny wystrój wnętrza dzięki meblom na wymiar i według Twojego projektu. Wyślij zupełnie darmowe zlecenie do specjalistów, którzy wykonają je dla Ciebie. Trendy w makijażu Komplety cieni - postaw na kolor 2157 ofert Tusze do rzęs - długość ma znaczenie 2894 ofert Podkłady - liczy się trwałość 5077 ofert Róże, brązery, rozświetlacze - lśnij 928 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Nieruchomosci Zumi.pl Zobacz na mapie Najwięcej ogłoszeń w sieci Domek letniskowy - przywilej wypoczynku dla nielicznych? O rynku nieruchomości w pierwszym półroczu 2011 roku Jakie meble ogrodowe? Sprawdź ciekawe aranżacje Ceny ofertowe na rynku nieruchomości Myślenice, 90 m2 365 000 zł zł  3 pokoje Myślenice: mieszkania » Kraków, 32 m2 265 000 zł  2 pokoje Kraków: mieszkania » Warszawa, 290 m2 680 000 zł  dom Warszawa: domy » Gdynia, 83 m2 797 500 zł  3 pokoje Gdynia: mieszkania » Katowice, 109 m2 530 000 zł  okazja! Katowice: domy » Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Grill elektryczny Jest mnóstwo powodów, dla których musisz go mieć. Cena: 99 zł! Sprawdź już teraz! »  Wielka wyprzedaż Wszystkie ceny nawet o 80% bluzki już od 9,5. Zobacz! »  Wyprzedaż Lato 2011 Bielizna Triumph od 14,90! Ponad 130 modeli w niższych cenach »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja WIZZ. Paryż od 39 zł »  Chorwacja: domy na wakacje od 1000 zł »  Turcja, Grecja: gorące last minute od 699 zł »  Weekend w Zakopanem. Tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    