               success  fail                               Jun  JUL  Aug      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Powstało nowe państwo, jedno z najbiedniejszych na świecie Sondaż: PO i PiS tracą poparcie. "Na miejscu Tuska zaniepokoiłbym się" Kobiety apelują: przyczep sobie filcowego ptaszka! Kto z kim wojuje w Parlamencie Europejskim Koniec śledztwa ws. śmierci "obrońcy krzyża" Odnaleziono masową mogiłę Polaków Zmarła żona byłego prezydenta USA 103-letni reżyser pracuje nad kolejnym filmem Polityk pobił modelkę. "Uczyłem dobrych manier" Za głośno uprawiała seks, sąsiedzi oburzeni Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Chleb w Londynie trzy razy tańszy niż w Moskwie. Lista najdroższych miast świata (zdjęcia) Przydrożny biznes kusi znane firmy Mega afera w e-handlu. Pozwy trafiły już do sądu Nie wpuszczą na budowę A2 nowego wykonawcy Więcej pieniędzy na polską służbę zdrowia SN uchylił wysoką karę dla polskiego giganta Ile zarabiają operatorzy wózków widłowych? Zanim kupimy nasze wymarzone mieszkanie Ładuję treść ...  Polecamy  Projekty domów Onet.pl - Polecamy więcej  Nabici w butelkę Na polskim rynku działa blisko 200 marek wody butelkowanej, z czego niecałe 30 spełnia wymogi prawdziwej wody mineralnej. Czy te pozostałe są rzeczywiście lepsze od zwykłej "kranówki"? Na co zwracać uwagę podczas kupna wody mineralnej? Ważne »  Przetrwać koniec świata Kiedy planeta Nibiru z impetem uderzy w Ziemię, nastąpi przemagnesowanie biegunów.  Oceany wystąpią z brzegów, a wulkany będą pluły lawą. To wydarzy się 21 grudnia 2012 roku. Wszędzie, z wyjątkiem jednego miejsca » Kalejdoskop - najciekawsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Pięknie jak w Chorwacji, ale jest tu mniej tłoczno Wymarzone miejsce na miesiąc miodowy. Kelnerzy przynoszą schłodzone drinki. Fale łagodnie omywają różowane kamyki. Owoce morza nie ustępują żadnym na świecie. Mieszkańcy Dubrownika przyjeżdżają na imprezy »  Dlaczego Amerykanie przegrają w Somalii To będzie pierwsza kampania wojny z terrorem, której Barack Obama nie wygra. Nawet potężna Ameryka, dysponująca wyrafinowanym sprzętem wojskowym, może nie poradzić sobie z wojną na piaskach pustyni »  Najgorsze słowa, jakie słyszysz od ukochanego Można wyjść czasem na kawę lub piwo. Można pogadać, zamienić dwa słowa na ulicy, ale nic więcej. Wyobrażacie sobie, że moglibyście wysłuchiwać opowieści o problemach byłego w jego nowym związku? » Ciążowy styl Victorii Beckham Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tym obiadem zachwycisz domowników Jak ćwiczyć mięśnie ramion? Pyszny przepis na danie z malin  VOD Rady dla rodziców - jak znaleźć idealną nianię? Ostra jazda rowerem w Argentynie Haluksy - czy można się ich pozbyć? Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  LŚ: "kosmiczny" mecz w Gdańsku, Polacy w półfinale Nowy trener kadry: chcę zmian, ale mamy dramatycznie mało czasu LŚ: Rosja rywalem Polaków w półfinale Ruciak: czapki z głów przed Bartkiem Jest kolejny termin oddania areny na Euro 2012 Ekstraklasa: piłkarz walczy z klubem o pieniądze "Sytuacja jest jasna, mamy umowę z Robertem i Heidfeld o tym wie" Barcelona przygotowuje sensacyjny transfer i jest gotowa poczekać na piłkarza Gwiazda Arsenalu blisko Manchesteru City Legenda NBA ogłosiła koniec kariery Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Ograniczenia ruchu na Targowej. Zmiany linii autobusowych Sąd nie chce prowadzić procesu Kaczyńskiego "Klawiatura" na drodze. Urzędnicy w kropce Już ponad pół miliona w Centrum Nauki Kopernik Nielegalny chiński czosnek. Szajka rozbita Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Nowy film Allena tylko u nas. Zobacz ekskluzywne zdjęcia! Polskie gwiazdy powróciły po pięciu latach. Będą śpiewać dalej? Gwiazda "Zmierzchu" w nowym wcieleniu Jest wokalistą od ośmiu lat. Dopiero teraz nauczył się śpiewać Niezwykła przyjaźń chłopca i konia Kolejny olbrzymi sukces Blue Cafe Gacjan się żegna: zawiodłem się strasznie Pełnokrwista tragedia pewnego męża Niecodzienne uzależnienie młodej aktorki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To już koniec panowania porno w internecie Poznaj kolejne 10 najlepszych gier ostatnich lat Szef Facebooka najpopularniejszy na Google+ Pierwszy laptop z 3D bez okularów Zapomnij o laptopie do grania! To będzie lepsze Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zdradzamy tajemnice powstania najpopularniejszej marki w Polsce 17-letnie superauto z przebiegiem zaledwie 3,7 tys. km Kia z V8 i napędem na tył - tak może wyglądać! Manualna skrzynia o... siedmiu biegach - zobacz Maksymalnie 120 km/h za kierownicą motocykla Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Szybki i... niebezpieczny sposób na odchudzanie - zobacz efekty! Pamiętacie Agnieszkę Maciąg? Wciąż wygląda fantastycznie Sprawdź, w jakim rytmie bije twoje serce Sprawią, że twoje włosy odzyskają blask i siłę Wracają upały - oto danie idealne na te dni Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Kiedyś była gwiazdą "Dynastii". Zobaczcie, jak dziś wygląda Piękna aktorka pokazała synka (zdjęcia) Kolejna polska gwiazda jest w ciąży? Księżna Catherine w kowbojskim kapeluszu i zwiewnej, żółtej sukience (zdjęcia) Oskarżyli ją o wykorzystywanie gejów Przyrodnia siostra Kim Kardashian w bikini Gwiazda chciałaby zostać piekarzem Polska skandalistka zaśpiewa z biskupem? Żona gwiazdora zemści się za 15 milionów! Ciąża skłoniła go do pracy W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Nie przegap swojej szansy Sprawdź co przyniesie Ci los. Astrologia, tarot, runy »  Bezpieczne lato Jakie zagrożenia nas czekają i jak ich uniknąć? »  Fajbusiewicz na tropie Kim był zabetonowany mężczyzna? »  Sportowa czytelnia Bądź na bieżąco ze sportowymi emocjami »  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Ciuchy, które podkreślą figurę Szukaj według swoich wymiarów »  Najlepsze bajki i dobranocki Miś Benjamin, Strażak Sam, Pingu i wiele innych »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Masz firmę usługową? Dołącz do PoProblemie.pl. Płacisz wyłącznie za otrzymane zlecenie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Cieszy się, że uciekła sprzed ołtarza Chwali się każdemu, jak to kiedyś w Krakowie miała brać ślub i uciekła niedoszłemu mężowi sprzed ołtarza. Opowiada to w taki sposób, jakby był to niesamowity powód do dumy » Znajomi pojechali na wakacje beze mnie Gdy ja organizowałam wyjazd na wakacje, zaprosiłam ich wszystkich. Teraz oglądam w internecie ich zdjęcia, jak bawią się beze mnie » Wstyd z tobą wyjść do ludzi! Mąż potrafi na imprezie, już na lekkim rauszu, rozebrać się i biegać po ulicy w samej bieliźnie. Czy Wy wstydzicie się za Waszych partnerów? » Nadszedł czas na grilla Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA LETNIA WYPRZEDAŻ  29,70 zł   40 tabletek do basenu  Tabletki do basenów o działaniu kompleksowym. Dezynfekują, działają antybakteryjnie i poprawiają klarowność wody. Cena jednej tabletki to tylko 74 gr na 1000 L wody! Twoja strona WWW  Zaistniej w sieci! Miej własną stronę WWW, prywatną lub firmy. To idealny sposób na prezentację swojej sylwetki w internecie. Wyślij bezpłatne zlecenie do projektantów, którzy oddzwonią do Ciebie z ofertami. Umilaj sobie życie w kuchni! Parowar - latem gotuj lekko i zdrowo od:  52,90 zł Grill elektryczny - grilluj nawet w niepogodę od:  39,90 zł Blender - dla wielbicieli koktajli owocowych od:  49,50 zł Ekspres ciśnieniowy do kawy - daj się pobudzić od:  75,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Najlepsze oferty pracy Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Dodaj CV i daj się odnaleźć! Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Tylko 99zł! Wiatrówka kal.4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Świecące kamienie Fluorescencyjne kamienie świecą w ciemności nocnego ogrodu. Cena: 19,99zł! Sprawdź! »  Pościel satynowa Delikatna i jedwabista w dotyku pościel satynowa idealna na letnie noce. Cena: 119zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś ponad 200 promocji: przeloty od 48 zł »  Balaton: domy na wakacje od 999 zł »  Kraków na weekend - tanie noclegi »  Wakacje: hotele polecane przez polskich turystów » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    