               success  fail                               Jan  FEB  Mar      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Antoni Macierewicz skłamał? Będzie pozew w sądzie Wiadomo jak długo potrwają obchody katastrofy Tu-154 Próba przekrętu w "Telekamerach" Tragiczny wypadek w centrum Warszawy "Książka Grossów rzuca wyzwanie pamięci" Zaskakujący bilans nauki języka polskiego Polska musi wypłacić więźniom odszkodowanie Wójt nie ma litości, 86-latka zapłaci za drzewo Grozi nam bunt maszyn? Naukowiec odpowiada Podkarpackie: sensacyjne odkrycie w kaplicy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Esemesowa pułapka. Szykuje się koniec oszukańczych praktyk Zaginęło kilkanaście miliardów złotych na budowę dróg w Polsce Odkryto nowe, duże złoża złota Euro 2012: przeszkoda na budowie ważnej drogi Niepokojące badania: równie źle jest w Grecji Złoża gazu rozczarowują. Będą podwyżki cen Praca w Polsce: tendencja odwrotna niż w UE Światowy koncern wywołał oburzenie rodziców Onet.pl - Polecamy więcej  Policyjna interwencja i dwie nogi w gipsie Przyjechali, bo niby mój syn biegał z nożem i był agresywny. Wierutna bzdura. To oni byli agresywni. Zakuli nas w kajdanki, bili i kopali. Po tej interwencji mieliśmy połamane nogi – opowiada Wiesław, który oskarża policjantów o brutalność »  Pilot Roberta Kubicy: myślałem, że już go nie ma - Mimo tego, że miałem moment paniki, zachowałem zimną krew. Opuściłem samochód najszybciej jak się dało i szukałem pomocy - opowiada Jakub Gerber, przyjaciel i pilot Roberta Kubicy. Więcej » Szalony styl Heleny Bonham Carter     Światowy Dzień Pizzy  Znajdź swoją ulubioną pizzerię Polecamy także  Co by było, gdyby Śląsk odłączył się od Polski? Rozważając scenariusze alternatywne dla Śląska trzeba wymienić dwa: faktyczna autonomia i zupełne oddzielenie się regionu od Polski. O ile pierwszy wcale nie jest absurdalny, drugi można włożyć między bajki »  Jakie zmiany czekają kierowców? Kataloński europoseł chce, by na terenie Unii Europejskiej obowiązkowo wyposażać samochody w dodatkowe lusterka, które służyłyby pasażerom tylnych siedzeń. Co jeszcze może nas czekać w przyszłości? »  Rakotwórcze implanty Czy implanty piersi zwiększają ryzyko zachorowania na rzadki nowotwór? Chociaż liczba kobiet, u których może rozwinąć się choroba jest niewielka, najwyraźniej nie sposób zidentyfikować tych, którzy są zagrożeni »  Najsłynniejsi prorocy i ich wizje Chociaż na przestrzeni dziejów pojawiało się wielu proroków, najczęściej przytacza się dzisiaj wizje zaledwie kilku. Czy dlatego, że ich wizje rzeczywiście mają największe szanse na spełnienie? » Architektoniczne "top 10" 2010 roku     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wojewódzki kontra Doda! Kto wygra? "Ale się orgia szykuje" Sztuczna skóra wrażliwa na dotyk OnetVOD "Rozmowy w toku": Niebezpieczne rozrywki dorastającej młodzieży Świnka Peppa uczy się tańczyć  Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  Lotus Renault: poprawia się stan zdrowia Roberta Kubicy Smuda ogłosił skład na Norwegię Małysz: na razie nie myślę o tym, czy powiem wtedy "koniec" "Powiedziałem Kubicy, żeby się nie spieszył" Skandaliczne niedopatrzenie, Polska straci ME? Szczęsny: wiem, że komuś mogę zajść za skórę LM siatkarzy: wielki sukces polskiego klubu Media i gwiazdy F1: serce i myśli Alonso przy Polaku, nieodpowiedzialny Kubica Lech pozbywa się niewypału transferowego Legia odesłała piłkarza-skandalistę do domu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Odkryte plecy Żmudy Trzebiatowskiej i zmysłowe tango (zdjęcia) Wyjątkowa stylizacja Justyny Steczkowskiej. Zobacz zdjęcia! "Moda na sukces": 6000. odcinków! Dr House opóźnia premierę swojej płyty Jury "Mam talent!" kontra jury "Idola" Za dwa tygodnie wróci do pracy przy serialu po skandalach seksualno-alkoholowych Wokalista zespołu Coma - Piotr Rogucki - solo Giatrzysta apeluje do kolegów z Korn Wyjątkowe połączenie erotyki i horroru Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Rewolucja w telefonach komórkowych coraz bliżej 1/3 Amerykanów podkrada bezprzewodowy internet przez WiFi Odświeżona wersja starej gry Spowiedź za dwa dolary Pierwszy lot bezzałogowego bombowca Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W Polsce będą powstawały nowe auta. Pierwsze pojawi się Lubo Opel Zafira Tourer już nie jest tajemnicą - tak będzie wyglądał Czy system ABS pomaga kierowcy? Marka z Korei stworzy usportowionego pickupa Zatankował LPG za 71 zł, zapłacił 571 zł Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pierogi najlepsze na świecie - wypróbuj tradycyjne przepisy W jaki sposób odchudzają kolory? Pięć porad stylisty, jak w ciekawy sposób łączyć ciuchy i dodatki Zaskakujące właściwości leku antydepresyjnego Wszystko, co musisz wiedzieć o paleniu kadzidełek Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wielka metamorfoza Ani Wiśniewskiej. Zobacz zdjęcia! "To straszne, że kończę 30 lat. Ale wyglądam jak 20-latka" Madonna stanie przed sądem? Zobacz i oceń wieczorowe makijaże gwiazd Słynna aktorka nie może znieśc chrapania męża; przez to para śpi osobno Broni wokalistki, która "zepsuła" hymn Dojrzałe modelki lepsze niż nastolatki Dwulatka wybierze Kidman kreację na Oscary Buty Katarzyny Glinki - hit czy kit? Trupia czaszka na salonach W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Dziś Międzynarodowy Dzień Pizzy Sprawdź, gdzie kupić ją wTwojej okolicy »  Nowa fryzura na walentynki? Nic prostszego, wystarczy tylko twoje zdjęcie! »  Jesteś wielbicielem herbaty? Skosztuj nieznanych Ci dotąd smaków »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Sprawdź, co noszą polskie szafiarki Stylizacje Polek w serwisie MojeCiuchy.pl »  Program TV dla Nokii Sprawdź program TV dla 280 stacji telewizyjnych »  10 ras psów dla leniwych Istnieją rasy, które wymagają mniej uwagi i czasu - zobacz »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Tramwajem prosto do serca Wsiądź do tramwaju, weź udział w szybkiej randce i znajdź swój ideał » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie dziwota, że ludzie umierają Od specjalisty dostałam skierowanie do poradni rehabilitacyjnej. Skierowanie miałam, ale terminu nie, bo wszystkie wyczerpane. Z początkiem tego roku zadzwoniłam i ustaliłam termin na... lipiec tego roku » Czym się handluje w szkolnym sklepiku Podstawowym produktem śniadaniowym są tam drożdżówki z różnym wkładem i pączki. Ten zestaw uzupełniają  batony, chipsy, wafelki itp. produkty "śmieciowe", jak nazywają te przegryzki znawcy przedmiotu » "Matko, powiedz dzieciom, by nie zrobiły tego, co ja i nie żyły w grzechu i biedzie" Twierdza na wulkanicznej skale     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ  19,00 zł   Komplet pościeli  Komplet pościeli satynowo-bawełnianej, zapinanej na zamek o wymiarach 160x200. Komplet dostępny w kilku wyjątkowych i niepowtarzalnych wzorach. NOWOŚĆ  67,99 zł   Projektor fal oceanu  Multimedialna lampka - świeci światłem dynamicznym, które imituje fale morskie na dowolnej powierzchni sprawiając niesamowite wrażenie. PROMOCJA  29,40 zł   Komplet szklanek do latte  Azklanki do Latte Macchiato wykonane są z najwyższej jakości szkła, eleganckie, ładnie prezentują się na stole. Wytrzymałe i odporne na uderzenia. Zleć usługę! Układanie parkietów  Kojarzony ze stylem rustykalnym, ale idealnie współgra z nowoczesnym wy- strojem wnętrza. Zleć ułożenie parkietu fachowcom - szybko i bezpłatnie! Aukcje Moje Ciuchy Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Walentynkowa promocja! Odzież damska tańsza o 20%. Tylko do 14 lutego. Kliknij i złap okazję. »  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów. Sprawdź! »  Walentynki coraz bliżej! Specjalna oferta bielizny. Wysokie rabaty. Gwarancja dostawy do 14.02. Sprawdź! »  Podaruj jej bezpieczeństwo! Extra mocny gaz pieprzowy. Poręczny, skuteczny, bez zezwolenia. Już od 15 zł! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety do USA. Nowy Jork już od 1684 zł »  Toskania: domy z basenem od 980 zł »  Dominikana, błękitne wybrzeże od 4580 zł »  Sprzęt narciarski w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     