               success  fail                               Dec  JAN  Feb      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: survey_net00000   Survey crawl of .net domains started December 2010.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Prosto w serce - oglądaj Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV 19. finał WOŚP. "Jesteśmy razem, nie dzielimy się" Zamach w USA: stan postrzelonej kongresmenki krytyczny Gowin: to mój nocny koszmar Nastąpi podział kraju? Miliony czekają w kolejce Obawy posła PSL: już słyszę ten rechot Europy Top 100: spadek Jarosława Kaczyńskiego Zakazano uścisku dłoni kobiety i mężczyzny Gigantyczna budowa, brakuje "tylko" 1,2 mln dol. Chciał uratować psy, tragedia na oczach córki Śląskie: zginął kolejny górnik w kopalni Pniówek Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Zaskakujący kurs złotówki. Czy jest jeszcze ratunek? Giganci apelują: poproście o pomoc; "trzeba ratować wspólną walutę" ZUS lepszy od funduszy? Złoty w opałach? Na ratunek prezes NBP Polaków odpowiedź na kryzys: 300 tys. aut; zamiast biedy luksusowe samochody "Precz z europejskim rublem" Polskie miasto, gdzie rodzą się światowe banki Kwiaty zamiast dymisji; "Polska partyjna" Ładuję treść ...  Polecamy  XIX Finał WOŚP  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Gdzie są dzisiaj przeboje 2010 roku? Technologia 3D, kompakty, netbooki, inteligentne samochody, czytniki e- booków. Co okazało się sukcesem a porażką? » XIX Finał Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy  Relacja na żywo WOŚP gra po raz 19., zebrano już ponad 2 miliony W tym roku zbiera pieniądze na rzecz dzieci z chorobami urologicznymi i nefrologicznymi. Jak informuje WOŚP, zebrano już 2 149 570 zł. Portal Onet.pl jest partnerem akcji WOŚP » Finał Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy  Raport specjalny Artur Andrus kabareciarz na orkiestrowym czacie  Książę William – od słodkiego bobasa do przystojnego mężczyzny     Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  Masz szansę wygrać podróż marzeń, laptop i biżuterię  Polecamy także  Wstydliwy problem nie tylko Whoopi Golberg Kolejna przypadłość, o której nie mówi się głośno. U nas. W USA Whoopi Goldberg przerwała milczenie spektakularną kampanią reklamową. W serii filmików wcieliła się w słynne kobiety, które łączyło to, że cierpiały z tego powodu »  Polska wyprzedziła Holandię Amerykańscy dziennikarze nie mogą wyjść z podziwu nad kondycją polskiej gospodarki. Ale miny im rzedną, gdy słyszą o rosnącym deficycie finansów i długu publicznym. Jest zatem lepiej czy gorzej w oczach Zachodu? »  Tajemnica śmierci Bohumila Hrabala 3 lutego 1997 roku pacjenci praskiego szpitala zawiadomili lekarzy, że z piątego piętra szpitalnego oddziału wypadł człowiek. Po kilku minutach okazało się, że śmierć dosięgła jednego z najwybitniejszych czeskich prozaików XX wieku »  Brakuje egzorcystów! - alarmują biskupi Egzorcyzmy, o których jest czasem głośno, to katastrofalnie nieudane próby podejmowane przez kompletnych amatorów. Próbują przepędzić demony dusząc, topiąc lub bijąc ludzi na śmierć » Niewinna niedzielna rozrywka     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Plaga trapiąca rafy koralowe Facet z tureckiej łaźni W domu Rodowicz straszy! VOD Channing Tatum w roli żołnierza Finał "Top Model" - przeżyj to jeszcze raz! SamSam: "Groszek bohaterem" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Wybrano najlepszych Sportowców Polski 2010 roku TdS: ciężka niedziela Kowalczyk PŚ w skokach: czterech Polaków będzie "latało" w Harrachovie Gwiazda reprezentacji Polski: to trzeba poprawić Hiszpania: mordercza skuteczność Barcelony Małysz: nawet Czesi mi za to dziękują "Chcemy wygrać każdy mecz w tym roku" Wenger: Szczęsny nas uratował Włoszczowska: kobieta pokonała Adamka Porażka Koeln, Peszko zmarnował karnego Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Niepewność i tęsknotę za miłością leczy operacją plastyczną Legenda rocka kończy 67 lat Gwiazda "Mam talent!" zaśpiewa z serialową aktorką? Twierdzi, że przez 41 lat nie zarobił zbyt wiele na organizacji legendarnej imprezy Historia wykorzystanej seksualnie 13-latki Polskie gwiazdy wystąpią dla WOŚP Wiemy, kto zagra Johna Lennona Olbrzymi sukces, który zaskoczył wszystkich Doceniono płytę nagraną przy użyciu iPada Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Seksowna Lady Gaga przedstawia swój aparat (zdjęcia) Czy warto dopłacać do lepiej wyposażonej drukarki Lexmark? Wytrzyma nawet atak goryli Posiadacze PS3 mogą zapomnieć o tej grze Komórka LG z ekranem nowej generacji Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, które samochody Polacy wykupywali z salonów w 2010 r. Sprzedaż tego modelu wzrosła o 1136 proc. w ciągu miesiąca Nowy model Mazdy już jeździ 372 KM w małej Corsie z silnikiem Calibry Za ile sprzedano najdroższą Skodę w Polsce? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak ciekawie urządzić niewielkie, nowoczesne mieszkanie? Ciuchy do pracy nie muszą być nudne! Zobacz 22 fajne zestawy Jak samodzielnie postawić tarota? Zakochałam się, ale on mnie oszukał Kolejny przykry skutek palenia papierosów Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy ta kobieta ma idealną figurę? 48-letnia Demi Moore w bikini, niczym nastolatka (zdjęcia) Wokalistka przyłapana na zakupach w kuszącej mini - zobacz Seksowna gwiazdka Disneya na plaży (zdjęcia) Torebka Niny Terentiew - hit czy kit? Gwiazda pokazała się z synem (zdjęcia) Elle Macpherson i jej doskonała bielizna Wokalista w rozbieranej sesji zdjęciowej Młoda piękna gwiazda szczęśliwie samotna Doda i Małgorzata Socha w kreacjach Baczyńskiej W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować. Zostań dawcą krwi! »  Onet.tv poleca Jak Polacy przyjmują księdza po kolędzie? »  XIX Finał WOŚP Czatujemy z gwiazdami Orkiestry! Dołącz do nas »  Kobiece tajemnice "Uzależnione od operacji plastycznych". Szokujący dokument »  Skorzystaj z doświadczenia rodziców Ile kosztuje cesarskie cięcie „na życzenie”? »  Justyna Kowalczyk w Tour de Ski Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  Talerz pełen zdrowia Przepisy na zdrowe i lekkie sałatki »  Miliony za nazwę Sprawdziliśmy, ile można zarobić na nowych stadionach? »  Pomysł na bal karnawałowy Wypożyczalnia kostiumów i strojów »  Chcesz schudnąć? Dołącz do nas. Nam się udało » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Raz wyprosiłam kolędującego księdza z domu Jego dbałość o swoich parafian była porażająca. Zignorował chore dzieci leżące z gorączką w innym pokoju krótki stwierdzeniem: "Skoro nie ma ich w gościnnym, to jakby nie było wcale". Po czym zaczął rozglądać się za "kopertową ofiarą" » Komunia niepełnosprawnego dziecka - ksiądz widzi w tym problem Producenci odzieży dziecięcej chyba nie są na czasie ze światem obecnym Masz tylko 2 dni by zgłosić się do Bloga Roku 2010!  Zima może być piękna!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA od:  52,00 zł Kuferki na biżuterię  Kuferek na biżuterię to idealny sposób na uporządkowanie swoich błyskotek. Zobacz nasze propozycje i przekonaj się jakie to proste! NAJTANIEJ od:  52,00 zł Złote kolczyki  Wyjątkowe złote kolczyki to idealny dodatek do stroju zarówno na codzień jak i na wyjątkowe okazje takie jak sylwester. Zobacz ciekawe wzory! POLECAMY od:  69,90 żł Złote pierścionki  Która kobieta nie marzy o pięknej, złotej biżuterii? Zobacz pierścionki z różnorodnymi kamieniami i w rozmaitych wzorach. Przykuwaj spojrzenia! POLECAMY   470 ofert Pandora  Biżuteria idealna na każdą okazję, która jest hitem ostatniego sezonu! Możesz dowolnie dopasować przywieszki i koraliki. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wyróżnij się z tłumu Stwórz profesjonalne CV  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Student i Absolwent Oferty pracy, praktyk i stażu  Zbieraj niezbędne doświadczenie i buduj swoją karierę Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Senior Phone Telefon dla seniora. Funkcja SOS i radio. Wyprzedaż -30% taniej! »  Najnowsza lustrzanka - Nikon D7000 Do kupienia nawet za 5% ceny! Sprawdź! »  Super ceny Najmodniejsze w tym sezonie kurtki i płaszcze zimowe. Ceny od 125zł! »  Spodenki odchudzające neopranowe Zapomnij o nadwadze i cellulicie! Dla Ciebie niższa cena- 59zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w Tyrolu, do 500 m od wyciągu. Rezerwuj! »  Lataj tanio po Europie. Mediolan od 150 zł »  Lato 2011 do 40% taniej. Rezerwuj już teraz! »  Sprzęt narciarski: narty, buty, rękawiczki. Kup! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     