               success  fail                               Mar  APR  May      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Eksplozja w metrze w Mińsku. Coraz więcej ofiar, 128 rannych "Krakowskie Przedmieście nie może wyglądać jak cmentarz" Pierwsza relacja Polaka z Mińska po wybuchu Usunięto namiot rozstawiony przed Pałacem Marta Kaczyńska: to jest niesłychanie przykre "Wygląda na to, że będziemy mieli rewolucję" Rosja krytykuje USA w sprawie praw człowieka Polacy przodują w niechlubnej statystyce Pierwsza osoba na świecie z dodatkowym DNA Nastolatka od 12. roku życia chodziła do solarium Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Desperacka walka o ceny; gigant przywraca tysiące produktów Zwolnienia w wielkiej sieci. Masowy sprzeciw pracowników MFW: grożą nam bańki spekulacyjne podobne do tych, które wywołały kryzys finansowy Rząd chce surowiej karać za pracę na czarno Jak sprawdzić czy mieszkanie nie jest za drogie? Zaskakujące dane o spłacie kredytów Związki żądają dużych podwyżek. Będzie strajk Bezrobocie w Polsce będzie spadać Ładuję treść ...  Polecamy  Zabójcze umysły w AXN - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Seks, który trwa całą dobę Może trwać całą noc albo całą dobę. Nie ma ograniczeń. Jeżeli ma się opanowany oddech, to można opanować myśli i emocje, wyciszyć się. Wówczas wchodząc do łóżka, można zapomnieć o codzienności i nawiązać głęboką relację z drugą osobą »  Twarze z Belmez Zaczęło się w 1971 r., kiedy na palenisku w swojej kuchni Maria zobaczyła dziwne plamy. Ze zdumieniem odkryła, że tworzą one kształt upiornej, kobiecej twarzy. Próbowała zetrzeć ślady, ale te nie chciały zniknąć » Dziewczyna kwietnia Polecamy także  Takiej historii Hollywood by nie wymyśliło Przez 27 lat milczał. Robert Wagner, mąż tragicznie zmarłej aktorki, zdecydował się jednak ujawnić kulisy feralnej nocy, kiedy przeznaczenie dogoniło rzeczywistość i w okrutny sposób zadrwiło z lęków i fobii gwiazdy »  Dramat pięknej Evy Pierwszy raz od burzliwego rozstania na oczach całego świata Eva Longoria opowiedziała o rozwodzie z Tonym Parkerem. Jednak jej łez na wizji nikt się nie spodziewał Zobacz wideo »  Mężczyzna dla każdej kobiety "Niech się we mnie zakocha średnio inteligentny, niezaradny mechanik samochodowy!" Nie zgadniesz, czyje to marzenie! Jeśli wierzyć wynikom badań socjologicznych – twoje. Poznaj obraz idealnego mężczyzny »  Kwas zmaże grzechy Przebudziła się w środku nocy. Dostrzegła go siedzącego w kącie pokoju. – Nigdy wcześniej nie widziałam go w takim stanie. Wstał, podszedł do mnie – wydawało mi się, że w ręku trzyma szklankę wody. W szklance był kwas » Boskie kształty 18-letniej modelki Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dramat w białoruskim metrze Jakie będą święta?  Prognoza długoterminowa Oczyszczająca dieta na wiosnę VOD Masz sentyment do czasów PRL-u? Obejrzyj koniecznie! "W milczeniu" - film Ewy Ewart. Zobacz w całości 32 lata, 169 cm wzrostu i 105 kilogramów! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Kubica narzuca szybkie tempo rehabilitacji, wkrótce stanie na nogi Anglia: popis The Reds, Manchester City zmiażdżony Tomasz Adamek liderem rankingu WBC Reprezentanci Polski oskarżeni o korupcję Saleta: Adamek nie chciałby takiego zwycięstwa Bundesliga: kontuzja snajpera Borussii Dortmund Ekstraklasa: piłkarz Wisły przeprosił kibiców Piłkarz MU rozczarowany brakiem wyróżnienia "Pudzianowski jest okropny, paskudny" Na Anfield Road wylądował wielki... komar Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  "Solidarni 2010": namiot przed Pałacem jak wóz Drzymały W dwie godziny do Krakowa nowym, szybkim pociągiem Pomnik światła przed Pałacem Prezydenckim? Ponowny proces ws. drastycznego zabójstwa Nowy plac zabaw na Młocinach Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Wdowa usidliła jurora "X Factor" Czesława Mozila. Zobacz Ciąża aktorki nie zostanie uwzględniona w serialu Adam "Nergal" Darski: to był nokaut Britney Spears zupełnie niepodobna do siebie. Zobacz sesję promującą album gwiazdy! Niezwykła okazja dla fanów "You Can Dance" Zamieszanie wokół zaręczyn w polskim serialu Biuściasta Polka w filmie z gwiazdą Hollywood Przystojny podróżnik i tajemnicza kobieta Ania i Ola o "X Factor": sytuacja jest niezwykła Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jedna z gier, którymi bawić się można prawie w nieskończoność Masz nielegalne programy?  Trafisz do więzienia Maleństwo, w którym drzemie duża moc Kierowcy służbowych samochodów zwolnią? Trudno uwierzyć, że to jedna z najpopularniejszych gier na Playstation 3 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowatorskie auto z fabryki FSO - można wymieniać cały napęd Luksusowe auta, które Polacy wykupują na pniu Nowe "paliwo" na polskich stacjach coraz bliżej Fatalne prognozy dla kierowców ws. cen diesla Wielki powrót legendarnej marki - nowy model Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Seks i kłamstwa - dlaczego kobiety udają orgazm? Wybrano 10 najseksowniejszych zawodów. Jesteś na liście? Zobacz najsłynniejsze suknie ślubne księżniczek! "Lodowy manikiur" - najdroższy na świecie Czy 7-latki powinny nosić taką "sexy" bieliznę? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Aktorka w bikini i jej niedoskonałe ciało - jak wam się podoba? Polska gwiazda założyła zbyt krótką sukienkę - zobacz zdjecia! Aktorka zaskoczyła wszystkich swoim wyglądem Apetyczne kształty 30-letniej piosenkarki Jurorka telewizyjnego show odsłoniła biust Tak dużego dekoltu jeszcze nie miała (zdjęcia) Przystojny aktor znów został ojcem (zdjęcia) Victoria Beckham ma pomysł na imię dla córki Tak wygląda najpiękniejsza Słowaczka Gorący koncert Pauli Marciniak W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zaistniej w sieci już dziś! Pakiet: domena + poczta + konto WWW. Więcej Ci nie potrzeba »  Cała ta giełda Weź udział w konkursie i sprawdź swoją wiedzę o giełdzie »  Pobierz bezpłatnie Aplikacja Horoskop na Twojego iPhone'a »  Sport na luzie Sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Zwariowane, absurdalne, offowe Blogi wychodzące poza schemat »  Dalmacja, perełka Chorwacji Apartamenty z dojazdem własnym od 672 zł. Rezerwuj »  X Factor Przeoczyłeś wczorajszy odcinek? Zobacz wszystko na Onet VOD »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Małżeństwo a równouprawnienie Wcale nie jest prawdą, że homoseksualiści są przez prawo Państwa Polskiego dyskryminowani ze względu na chęć zawarcia związku małżeńskiego. Oczywiście mogą zawrzeć związek małżeński na takich samych zasadach, jakie przysługują heteroseksualistom » Z facetami rozmawia się o seksie zupełnie inaczej Kobiety skupiają się właściwie na wszystkim poza samym stosunkiem. Zapytane o stosunek i pozycje, uśmiechają się i mówią "no wiesz..." » I po chwili już ją rozbiera z letniej sukienki i z wszystkich tajemnic... O czym marzą mężczyźni? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. OKAZJA od:  14,99 zł Stylowe zegarki na łańcuszku  Najmodniejszy dodatek tego sezonu, alternatywa dla zegarków naręcznych. Świetne fasony zegarków w stylu retro. Ten dodatek to hit sezonu, nosi go niemal każda szafiarka! Biżuteryjne MUST HAVE! Biżuteria od ASOS Zobacz » Biżuteria od Top Shop Zobacz » Biżuteria od Opia Zobacz » Biżuteria Japan Style Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Renault Megane: rocznik 2009 od:  19 100 zł Opel Tigra: rocznik 2005 od:  6 500 zł Porsche Panamera: rocznik 2011 od:  250 000 zł Infiniti G37: rocznik 2008 od:  102 000 zł Opel Astra: rocznik 2010 od:  42 778 zł Modele z rocznika 2010! Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 40% taniej! Różne modele i kolory w super promocji. Sprawdź teraz! »  Tylko 129 zł! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka P10 Phantom. Made in USA! »  Wyśmienita i sympatyczna Wielkanocna owieczka z pysznej czekolady. Kup za jedyne 16,61 PLN! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Romantyczne Włochy. Rzym już od 390 zł »  Costa Brava: apartamenty blisko morza »  All Inclusive Turcja: hotel 4* od 1339 zł »  Zwiedzaj Europę: Lwów, Rzym, Paryż od 85 zł » Podróże  Bilety do Paryża od 430 zł »  Najpiękniejsza we Włoszech: Toskania »  Cypr, egzotyczna wyspa od 1552 zł »  Majówka: Budapeszt od 54 zł /doba » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    