               success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Inteligentny dom - instalacje Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Polak sprawcą najkrwawszej zbrodni w historii brytyjskiej wyspy Spięcia kard. Dziwisza z katolickim publicystą. Poszło o rodzinę Prezydent zdradza swoje plany na czas kampanii Dramatyczny apel Muammara Kaddafiego Oto bezpośrednia przyczyna katastrofy "Bułgarii" Flesz: święto wojska; Polacy ofiarami masakry Gwałtowne nawałnice nad Europą Środkową Zaskakująca propozycja legendarnego miliardera Sensacyjne odkrycie. Hitler miał zostać kobietą? Mnich spalił się w akcie protestu w klasztorze Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Klienci mniej kupują. Znana sieć odzieżowa cierpi na brak popytu Gigantyczna transakcja Google`a. Mocne wejście na rynek telefonów Właściciel chce sprzedać duży bank w Polsce Fińsko-niemiecka wojna o polskich pracowników Szwajcarzy pomagają polskim kredytobiorcom Globalna firma chce zatrudniać, ale nie ma kogo Buffett: bogacze powinni płacić wyższe podatki Amerykański gigant kupił polską spółkę z GPW Onet.pl - Polecamy więcej  Uprawiam seks nałogowo! Russel Brand, mąż Katy Perry wyznał kiedyś, że uprawiał seks ponad dwadzieścia razy tygodniowo. I nie potrafił zmniejszyć dawki. Niedawno przyznał się do tego juror polskiej edycji "X- Factora", Czesław Mozil, znany lepiej jako Czesław Śpiewa »  Krzysztofa "Diablo" Włodarczyka walka o miłość Trzydzieści tabletek antydepresyjnych ledwie mieści się w męskiej dłoni. Połknął je wszystkie. To był impuls. Wołanie o pomoc. Miał szczęście, oprzytomniał i zanim zaczęły działać, zdążył wybrać numer do przyjaciela » Monika Kuszyńska już po ślubie!   Polecamy także  Najpiękniejszy pałac w Polsce? Otoczony parkiem pałac jest perłą architektury. Kompleks zajmuje powierzchnię niewiele mniejszą od całego miasteczka, a sławą przerasta je wielokrotnie. Gościł koronowane głowy i znanego warchoła I Rzeczpospolitej »  Najlepiej zarabiający piłkarz w Ekstraklasie Był kilkakrotnie karnie przesuwany do rezerw, zamiast leczyć kontuzje, imprezował. Kłócił się z trenerami, wszystko chciał robić po swojemu. Ale grał też w wielkich klubach i strzelał piękne gole »  Wojna z plemnikami Sprawy antykoncepcji zawsze zostawiał żonie, która brała pigułki. W końcu jedynymi dostępnymi dla mężczyzn środkami były wazektomia, której nie chciał, oraz prezerwatywy, o których mówi: "Kondom to kondom" »  Czy można przewidzieć własną śmierć? Czy jesteśmy w stanie przewidzieć moment własnej śmierci? Czy potrafimy intuicyjnie wyczuć, że ktoś bardzo nam bliski, a często przebywający daleko, właśnie zbliża się do końca swej drogi? Niektórzy twierdzą, że tak » Czarne chmury nad głową księżnej Catherine   Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Njaciekawsze Długoterminowa prognoza pogody Tajemnicza krypta pod Wieżą Idealny drink na upały VOD Nie bój się seksu "Orgazm z bronią w ręku" Jak koncentrować seksualną energię Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Jacek Krzynówek oficjalnie ogłosił zakończenie kariery Polak najlepszy na świecie, rekord "z brodą" pobity "Łotewska magia", drugi hat trick Rudnevsa Polonia szykuje transfer kolejnego weterana "Wejście smoka" nowego nabytku The Citizens Drużyna ze wsi zagra w Ekstraklasie? Eto'o przejdzie testy medyczne w Rosji Niemcy: kadrowicz Smudy nazwany "Ślimakiem" NBA: rewolucyjny pomysł władz najlepszej ligi Rodzinny dramat gwiazdora Chelsea Londyn Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zmiana taryfy biletów. ZTM radzi pasażerom Mariawici z całej Polski modlili się w Płocku Hodował "trawkę" w namiocie Obchody Święta Wojska Polskiego w stolicy W Płocku uczczono pamięć obrońców miasta Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Wielka zmiana u Dody. "Ze względów osobistych" Jako 17-latka zaszokowała świat. Co się z nią stało? (zdjęcia) Wraca popularny serial TVP. Skończono zdjęcia Jest wulgarna, pije, pali i... jest nauczycielką Jurorka show TVP: nie ma miejsca na chorobę Pikantne zdjęcie i gorące wyznania znanej pary Gwiazdy rocka w Polsce. Trzydniowa impreza Piękne aktorki namieszają w serialu Polsatu Rosjanie ze strachu chowają się pod ziemię Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jedna z najbardziej uzależniający gier i inne, które przeszły do historii Z tym obejrzysz filmiki YouTube bez martwienia się o baterię laptopa Czy to kolejny hit od twórców "Dooma"? Dziecko maluje Ci po ścianach? Pokaż mu to Ekran LCD nowej generacji Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kupiłeś używane auto? W urzędzie może czekać niemiła niespodzianka Trzymano go w tajemnicy - teraz imponuje wyglądem i napędem Koreańska nowość rzuci wyzwanie VW Golfowi Skoda wzbogaciła swoją rynkową ofertę Audi pokazało pierwsze zdjęcia nowego modelu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Pippa Middleton oszalała na punkcie tej torby - zobacz! Mój chłopak lubi ostre zabawy w łóżku - czy mam mu ulec? To ciasto cynamonowe przygotujesz w 10 minut Uważaj z alkoholem! Możesz się zatruć! Efektownie urządzony apartament - zobacz! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Oto najseksowniejsze piersi w Polsce. Zobacz gorące zdjęcia! Dla tej 55-letniej polskiej aktorki czas się zatrzymał Twarz Angeliny Jolie z bliska - wygląda na 36 lat? Piękna sesja 20-letniej gwiazdy! (zdjęcia) Prześwitująca sukienka odsłaniała jej nagi biust Piosenkarka wierzy, że umrze na scenie Nowy symbol seksu zastąpi Annę Muchę? Ta aktorka i modelka ma 40 lat, urodziła czworo dzieci, a figurę ma wciąż rewelacyjną! Piękna długowłosa blondynka w obcisłym stroju Po wielu latach przebaczył swemu ojcu W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  Kryminał na wakacje w odcinkach Najnowsza powieść Marka Krajewskiego "Liczby Charona" »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Odpocznij w przyjemnym chłodzie Sprawdź naszych specjalistów od klimatyzacji »  Upoluj wyższe zarobki Koniec urlopu? Nie wracaj do starej pracy. Mamy tysiące ofert »  Wirtualne wycieczki po Tatrach Zwiedzaj nie wychodząc z domu »  Chorwacja: domy wakacyjne Apartament 4. os. w Dalmacji od 1500 zł za tydzień »  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Co zrobię dla pieniędzy? Coraz większa liczba rozwodów, patologii. Nasze życie zaczyna być spychane na boczne tory. Ta niezdrowa rywalizacja w pogoni za pieniądzem wyzwala w nas najgorsze niejednokrotnie instynkty... » Wstydzę się wejść do sex-shopu Skąd się bierze ten wstyd? Przecież to sklep dla każdego, kto chce urozmaicić swoje życie erotyczne. Ludzie kombinują, skradają się... » Seks nas od siebie oddalił Seks może bardziej oddalić dwie osoby, niż je zbliżyć. Smutno mi, to nie tak miało być. Jestem nastolatką, nie chcę niczego poważnego » Sama w domu jest, jej mąż pracuje w nocy. Wiesz dokładnie że, nie może... Wygięte ciała kobiecie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA MUST HAVE  99,99 zł   HIT! Bawełniany blazer z łatami  Must have tego sezonu! Dzianinowa marynarka 100% bawełna w czterech najmodniejszych kolorach. Zamszowe łaty na łokciach, całość na pasiastej podszewce. PoProblemie DLA FIRM Naprawiasz sprzęt RTV i szukasz klientów?  Zdobywaj zlecenia od klientów. PoProblemie to bardzo prosty sposób na efektywną reklamę Twojej firmy. Nie musisz siedzieć przed komputerem – zlecenia przekazujemy telefonicznie, zaraz po tym, jak klient doda je w systemie. Dołącz do nas i przekonaj się jakie to proste! NAJTANIEJ od:  49,99 zł Prostownice do włosów  Prostują i falują włosy. Wyglądaj codziennie jakbyś wyszła od fryzjera! POLECAMY od:  57,00 zł Depilatory i golarki damskie  Gładkie nogi latem? To możliwe! OKAZJA od:  29,00 zł Lokówki do włosów  Marzy Ci się burza loków bez pomocy fryzjera? To możliwe! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Własne cztery kąty Mieszkania od:  280 000 zł Apartamenty od:  300 000 zł Średnie ceny mieszkań sprawdź  Oferty mieszkań » Postaw na własny dom Zobacz oferty video   Domy spełnionych marzeń Domy na sprzedaż od:  200 000 zł Domy energooszczędne: projekty od:  1000 zł Domki letniskowe od:  80 000 zł Domy drewniane: projekty od:  1000 zł Oferty domów » Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Żylaki, ciężkie nogi, bóle mięśni, stawów Rozpraw się z problemem. Tylko dziś 50% taniej. »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł. »  Szukasz laptopa? Niezawodny laptop HP Compaq 625 w wyjątkowo niskiej cenie 1349 zł. Kup teraz! »  Woal Jessi Delikatny biały woal z zielonym motywem liści. Cena: 29,99 zł. Sprawdź teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    