               success  fail                               Apr  MAY  Jun      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Rosja ostrzega. Miedwiediew chce tarczę antyrakietową Ujawniono ostatnie przemówienie bin Ladena. "To zadziwiające" Wypadek w Warszawie: autobus spadł ze skarpy Poseł PiS zaatakowany gazem w Gdańsku Pierwowzór komisarza z "Pitbulla" aresztowany Rywal Łukaszenki skazany. Płacz i krzyki bliskich Samolot podczas lądowania wpadł w poślizg Naukowcy wyjaśnili jedną z tajemnic kosmosu Próbował zabić prezydenta, wyjdzie na wolność Samochód runął do rzeki, zginęło 21 pasażerów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Czeka nas najbardziej drastyczny program oszczędnościowy od 20 lat Państwowy potentat zadłużony po uszy. Grozi mu likwidacja Po zawodówce lepsze zarobki niż po studiach Będzie kolejny wielki kryzys. To pewne Niezwykle srogie kary za niepłacenie podatków Krążą o nich legendy. Ile naprawdę zarabiają? Polska wśród tygrysów gospodarczych Europy Niemcy potrzebują dwóch milionów imigrantów Onet.pl - Polecamy więcej  Szkoła prawiczków W obecnych czasach większość nastolatków w wieku od 16 do 18 lat traci dziewictwo. Są też tacy, którzy mają z tym problem »  Mroczne sekrety rodziny Osamy bin Ladena Rodzina bin Ladena jest owiana gęstą mgłą tajemnicy. Nie bez powodu. Jej dwa sekrety mogą wyjaśnić zamachy z 11 września. Nieznana prawda jest szokująca. Jakim człowiekiem był terrorysta świata numer jeden? » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia!   Baza muzeów, które biorą udział w Nocy  Muzeów  Zumi.pl Polecamy także  Największe kontrowersje w historii Eurowizji Fałszerstwa, rzekome plagiaty, rasistowskie wypowiedzi i seksafery. Historia Konkursu Piosenki Eurowizji jest pełna mniej lub bardziej szokujących wydarzeń, które z samą piosenką niewiele mają wspólnego »  Byłam jedyną, której Bozia nie weźmie do nieba - Koleżanki pytały mnie, dlaczego nie chodzę na religię, czy w domu mam Maryjkę na ścianie, jeśli po śmierci nie pójdę do nieba, to gdzie, bo Pani na religii powiedziała im, że Bozia weźmie je do siebie. Czytaj więcej »  Zdrada w dniu ślubu? Weselne legendy wciąż żywe, niefortunne przekroczenie progu przez młodą parę oraz tragiczny finał zabawy na weselu - to niektóre z tzw. miejskich legend, które krążą niczym plotka powtarzana przez ludzi z wyobraźnią »  Jesteśmy niedopasowani w łóżku? Tomek budzi się o świcie i wtedy właśnie najchętniej chciałby uprawiać seks. Ja z kolei o tej porze jestem nieprzytomna i wolałabym przełożyć czułości na późny wieczór. Niestety, po 22.00 mój ukochany już chrapie » Ta kobieta twierdzi, że ma największe piersi świata Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Sprawdź prognozę na niedzielę Najstarszy klasztor na świecie Sposób na kaca według Ani Mru Mru VOD "Przyjaciele"- każdy chciałby takich mieć Noc z muzeami - online Woody Allen - artysta wszechstronny Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: fatalny błąd, Lech wygrał mecz "o życie" GP: niespodziewany scenariusz, Kołodziej przyćmił Golloba Finał Pucharu Francji: "wejście smoka" - Ludovic Obraniak bohaterem OSC Lille Bundesliga: Polacy kończą sezon w pięknym stylu Serie A: morderczy kwadrans mistrzów Włoch "Kliczko nie walczył z kimś takim jak Adamek" Guardiola: wszyscy jesteśmy zmartwieni Lukas Podolski wziął w obronę kadrę Smudy I liga: ekspresowy gol Chmiesta, triumf ŁKS Szalejący Messi uszkodził drzwi w samolocie Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Lotnisko Chopina będzie gotowe w czerwcu Boeing 767 na pokazach lotniczych w Płocku Zatrzymano dyrektorkę liceum w Radomiu Wystawa fotografii National Geographic w 3D Warszawska Orkiestra na Maltafestival Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Mijają 24 lata odkąd odeszła rudowłosa uwodzicielska piękność Znamy go z "Dr House'a" - potrafi jednak znacznie więcej Po Eurowizji pobiła uczestniczkę "X Factor" Według niego papież leczył się u psychoanalityka Piękna, młoda i utalentowana. Zobacz! "Na Wspólnej": zdrada nie daje jej spokoju Słynna aktorka u polskiej legendy popu Kolejna potworna i dramatyczna historia Powrót wojowniczek z wielkimi biustami To noc, w którą najtrudniej zasnąć Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Poznaj 10 najgorszych przerywników w grach Pamiętaj! Sprzedawcy wcisną Ci najgorszy telewizor Sprzęt tak zakręcony, że budzi zachwyt i drwiny Mark Zuckerberg nie ma już konta na Facebooku Może i się postarzał, ale dalej jest zabójczy Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Dawniej kierowcy unikali go jak ognia, dziś stanowi atrakcję W polskiej fabryce ruszyła produkcja nowego modelu samochodu Ile zapłacimy za paliwo w przyszłym tygodniu? Przyszłość znanej marki znów wisi na włosku Z tą maszyną nie może się równać żadna inna Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Chciałabym mieć orgazm, ale nie potrafię go osiągnąć Koniec grzecznych fryzur. Takie cięcie to prawdziwy hit! Na samą myśl o seksie robię się nerwowa Bądź dumna ze swoich piersi. Ujędrnij je! Która celebrytka najlepiej wygląda w różowym? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowna blondynka bez stanika na czerwonym dywanie (zdjęcia) Gwiazda pokazała ponętny biust i swojego chłopaka Gwiazda "Tańca z gwiazdami" znowu przytyła Jej kapelusz wzbudził wielkie emocje na ślubie Kate i Williama. Teraz pójdzie na sprzedaż Ta młoda mama to prawdziwa seksbomba Koniec związku gorącej pary (zdjęcia) Joanna Krupa vs. Rosie Huntington-Whiteley Buty Magdaleny Schejbal - hit czy kit? Aktorka pojawiła się z dawnym kochankiem Metamorfoza polskiej aktorki (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wyreżyserowane dzieciństwo Dokument o wychowaniu i organizacji wolnego współczesnych dzieci »  Kolorowe must have Modowe przeboje tego sezonu »  Szukasz wyjątkowej biżuterii? Odrobina elegancji na co dzień i od święta »  Marzysz o X-Factor? Wypróbuj swoje umiejętności wokalne. Zostań gwiazdą! »  Sportowa czytelnia Najlepsze felietony i artykuły sportowe ostatnich dni »  Kto pyta, nie płaci Dowiedz się czym jest WIBOR i jaki ma wpływ na nasze kredyty »  Battlestar Galactica Bezpłatna, kosmiczna, przeglądarkowa gra multiplayer. Przyłącz się »  StworzeniDlaSiebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Seks w trakcie ciąży Kobieta podczas ciąży może mieć dużo większą ochotę na seks niż przed nią. Zmiany hormonalne powodują większą wrażliwość, co sprawia, że wiele kobiet częściej i szybciej osiąga orgazm. » Scenka z pobliskiej knajpy "Jak w domu nie nauczyli odpowiedniego słownictwa, to nie znaczy, że własne dzieci mają tego słuchać. Matka, co przed żulami nogi rozkłada! Pospolite chamy i pijaki!" » Pamiętasz, jak pisałaś: "Tak mi źle, nie zostawiaj mnie samej"? Jesteśmy "po prześciach", chcemy kochać i być kochane Tuning show Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  129,00 zł   59,99 zł Kule piorące - 3 w cenie 1  Idealny prezent na Dzień Matki! Zestaw promocyjny - zawierający aż 3 kule, starcza na około 1500 prań! Wystarczy zamiast proszku lub płynu do prania umieścić w bębnie pralki jedną kulę razem z ubraniami i po prostu prać. POLECAMY od:  29,00 zł Meliski - budzą pożądanie!  To będzie hit nadchodzącego sezonu! Nie straszny nam będzie nawet wiosenny deszcz. Idealnie dopasowujące się do stopy, wygodne, miękkie balerinki to "must have" tej wiosny! Daj się wystylizować! Spodnie chinosy 169 ofert Zobacz » Koszule body 496 ofert Zobacz » Seksowne sukienki z koronkowym motywem 1741 ofert Zobacz » Torebka miejska David Jones 1065 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Audi A8 od:  31 000 zł Audi: modele » Fiat 126, 1977 r., zabytkowy 3 900 zł  do negocjacji Opel Corsa od:  12 000 zł Opel: modele » Toyota RAV-4 od:  34 900 zł Toyota: modele » Volkswagen Touareg od:  69 900 zł Volkswagen: modele » Land Rover Freelander: rocznik 2006 od:  29 700 zł Land Rover: modele » Mercedes-Benz ML 270 od:  21 867 zł Mercedes: modele » Renault Kangoo: 2002 r. od:  5 500 zł Renault: modele » Fiat Punto Evo od:  41 500 zł Fiat: modele » Volvo XC 90 od:  68 500 zł Volvo: modele » Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Usługi Turystyka Oferty sponsorowane  Twórz biżuterię z charmsów! Stwórz własną biżuterię z zawieszek charms. Cena:1,29zł. Kup teraz! »  Obrus brazylijski Obrus z brazylijskiej bawełny Lisie w cenie 55 zł! Kup teraz! »  Wieczór Panieński Super gadżety i prezenty na panieński już od 1,5 zł! Zobacz! »  Mop Parowy z TV W najbogatszej wersji tylko teraz taniej o 60%! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekendowa promocja KLM. Sprawdź! »  Toskania, apartamenty już od 1020 zł »  Najlepsze hotele SPA. Rezerwuj pobyt! »  Tanie noclegi nad Bałtykiem już od 20 zł /osoba » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    