               success  fail                               Jan  FEB  Mar      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "PiS wykorzystuje wszystko, co się da do politycznej rozgrywki" Zaskakująca odpowiedź Kalisza o przyszłość: mnie to nie obchodzi Szczątki z Charkowa pod lupą IPN "Dream team" zapewni SLD wyborczy sukces? PiS i nauczyciele żądają "szkoły po polsku" Kraby królewskie maszerują na Antarktydę Odwilż na Kubie? Kolejny dysydent na wolności Rozterki muzułmanów przed Walentynkami Zmarł tuż przed szpitalem. "Pozwolili mu umrzeć" Radom: tragiczny pożar w mieszkaniu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Macedończycy pokrzyżowali plany budowy polskich dróg Ekonomiści ostrzegają: to potencjalnie toksyczne koło Wielka fuzja na rynku giełdowym Znana linia lotnicza kontra studenci. "To bunt" Nieruchomości: dobre wieści dla kupujących Polacy w znanych międzynarodowych firmach Wielki biznes rozkwita w... drogich klubach Tragiczny przypadek. Skończmy z partyzantką Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Ośrodek Hitlerjugend w Brunowie Po wojnie unikano tematu wykorzystania niewielkiego pałacu w Brunowie nad Bobrem w czasie okupacji. Nie wypadało przyznać się, że rodziny partyjnych towarzyszy bawią się i wypoczywają w miejscu, gdzie niegdyś propagowano ideologię faszyzmu »  Stop, wpadka! Co bohaterka ma pod mokrą koszulką? Oto fragment filmu "Lepiej być nie może". Obejrzyjcie go uważnie i spróbujcie znaleźć wpadkę. Mała podpowiedź? Co bohaterka ma pod mokrą koszulką? » Bajkowe krajobrazy Tajlandii     W góry wraca zima? Zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  W tym aucie polubisz każdą drogę Jest przestronny i komfortowy. Ma wielowarstwowe szyby oraz doskonale wyciszone wnętrze. Ostrzega przed fotoradarami. Dzielnie pochłania nierówności. W trasie spala 5,5 l/100km. Ideał? Prawie. Dowiedz się więcej »  Mały gruczoł, którego nie wolno lekceważyć Tak nadczynność, jak i niedoczynność tarczycy są groźne dla każdego chorego, a lekceważenie tych schorzeń może skutkować nie tylko problemami w codziennym funkcjonowaniu, ale także zagrożeniem życia »  Nie ma cwaniaka nad warszawiaka Stworzyli nowe aranżacje starych przebojów śpiewanych przez warszawskich muzyków ulicznych. Teledysk do ich wersji piosenki "Nie ma cwaniaka nad warszawiaka" na YouTubie obejrzało ponad 1,5 miliona osób »  Aparaty ortodontyczne Proste i równe zęby to nie tylko promienny uśmiech. To również dobre samopoczucie i zdrowie. Na skorygowanie wady zgryzu nigdy nie jest za późno. Nowoczesne aparaty naprawdę potrafią czynić cuda » Ulubione motocykle Polaków. Oto najczęściej rejestrowane marki     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lekarze od wampirów Coraz modniejsze lofty Elewacja budynku spadła na auto OnetVOD Gessler znów w akcji. Oglądaj najnowszy odcinek Ewa Kopacz - pierwsza na liście ministrów do odstrzału?  Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  HMŚ: Polacy w finale, czas na wielki rewanż z Niemcami PŚ: niesamowite rozstrzygnięcie, Małysz w czołówce Testy F1: dominacja zastępcy Kubicy Reprezentant Polski wśród najlepszych w Borussii Hiszpania: piękna passa Barcelony przerwana, niespodzianka w Gijon Kontuzja "Kuby" - Polak już po badaniach "To najpiękniejszy gol, jakiego zdobyłem w życiu" "Niemcy to zupełnie inna galaktyka" Były rywal Włodarczyka i Adamka obronił pas IBF Akcja polskich kibiców dla Roberta Kubicy Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Lady Gaga, Katy Perry czy Beyonce - kto okaże się lepszy? Wójt z "Rancza" najczarniejszym charakterem polskiego kina? Peter Alexander nie żyje Charyzmatyczna wokalistka udowodniła, że można komponować bardzo intymne piosenki Idol nastolatek skończył 37 lat "Top Gear" ocenzurowano przed emisją w USA "Tęsknię za dziećmi, ale taka jest tego cena" Autorka bez pruderii pisze o seksie "Gwiezdne wojny" w zabawnej formie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy IE9 zmiecie Firefoxa? Ma być ładny, wygodny i bezpieczny Wybieramy wspólnie króla sieciowych strzelanek Zabezpiecz się na walentynki Samsung wyciągnął asa z rękawa Google zmieniło iPhone'a w tłumacza Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najbardziej niezawodne modele samochodów w wieku 8-9 lat 30-letni VW Golf jako... limuzyna - "luksus" za 3,5 tys. euro Wielki powrót legendarnej marki Całkiem nowa Kia Rio - pierwsze zdjęcia Koniec z odpadającymi uchwytami nawigacji Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Wydłużą nogi, dodadzą szyku Mój mąż buntuje córkę przeciwko mnie. Jak mam reagować? Najmodniejszy gadżet do włosów - musisz to mieć! To pozwoli lepiej leczyć raka prostaty Rewelacyjna wątróbka na szybko Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksbomba w rozmiarze XL - czy ulegnie krytyce i schudnie? Ciemnoskóra piękność pokazuje ciało - zobacz zdjęcia Pokaźny dekolt gwiazdy Seksowna tancerka kupuje bieliznę - zobacz Miss Polonia 2010 w samej bieliźnie (zdjęcia) Katarzyna Figura pokazuje zgrabne nogi Wokalista zaręczył się z modelką (zdjęcia) Aktor poddaje się terapii odwykowej we własnym domu i przestrzega sportowców Prezydent Obama nie farbuje sobie włosów Ich małżeństwa rozpadły się przez Oscara W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Co jest ważniesze niż miłość? Nowa książka Janusza  Leona Wiśniewskiego - posłuchaj »  Biżuteria Swarovski Kolczyki, naszyjniki z kryształami »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Imperium Stylu Stwórz swój własny świat mody »  Spraw sobie pomoc w kuchni Zobacz, jak przyjemne może być gotowanie »  Niebanalnie urządzona kuchnia Znajdź inspirację »  Promocje biletów lotniczych Kopenhaga od 266 zł, Mediolan od 150 zł i wiele innych »  Media Player Classic HomeCinema Najbardziej znany darmowy odtwarzacz plików multimedialnych » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Bezpieczniej jest nie być pewnym współmałżonka Wciąż zabiegać, by jak najwięcej być ze sobą, poznawać siebie, kłócić się ze sobą, jak trzeba bić się ze sobą, chodzić do kina ze sobą, płakać ze sobą, śmiać się razem, budzić się razem... » "Póki śmierć nas nie rozłączy" jest dziś przeżytkiem Napędziłem żonie stracha Ogólna słabość, zawroty głowy, problemy z oddychaniem, niewydolność krążeniowa objawiająca się totalnym odrętwieniem kończyn, kiedyś o takich dolegliwościach myślałem w kontekście późnej starości » Alpy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ od:  250,00 zł Wózek wielofunkcyjny dla dziecka  Najlepszy wózek to taki, który jest lekki, łatwy w codziennym użyciu i niezwykle mały po złożeniu, a przy tym wygodny dla dziecka i Ciebie. POLECAMY   4317 ofert Foteliki samochodowe dla dzieci  Bezpieczeństwo dziecka w każdej sytuacji jest najważniejsze. Zapewnij je więc swojemu dziecku również w podróży. Wybierz odpowiedni fotelik.   248 ofert Komplet mebli dziecięcych  Urządzasz pokój dziecka? Nie masz pomysłu jak go urządzić? Zobacz nasze propozycje i daj się zainspirować najnowszym trendom. NAJTANIEJ od:  3,00 zł Naklejki dekoracyjne  Najprostszy sposób na udekorowanie dziecięcego pokoju? Naklejki dekoracyjne! Nie tylko zdobią pokój, ale również sprawiają dziecku dużo radości. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź  285 000 zł   2 pokoje Pruszków, 55 m2  Piękne mieszkanie na poddaszu. W cenie mieszkania wyposażenie kuchni Super oferta  580 000 zł   3 pokoje Zakopane, Pardołówka, 61 m2  Mieszkanie w nowym, kameralnym budynku, w którym mieści się tylko 10 apartamentów Ekskluzywne  3 990 000 zł   5 pokoi Warszawa, Śródmieście, 208 m2  Unikatowa oferta na cichej uliczce przy Nowym Mieście Zobacz  299 000 zł   2 pokoje Wrocław, Śródmieście, 47 m2  Mieszkanie dwupoziomowe w kamienicy na drugim piętrze, w świetnej lokalizacji i dobrym dojazdem do centrum Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 299zł »  Mata ozonowa 40% taniej! Mata masująca 4w1! - dzisiaj 50% taniej! Ponad 200 produktów do 70% taniej! »  Wykręć zgrabną talię! Twister obrotowy z masażerem za jedyne 34zł. Kup Teraz! »  14 lutego walentynki Wyślij kwiaty i powiedz „Kocham”. Cena: 131zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety do USA. Leć już za 1684 zł »  Węgry, wakacje nad Balatonem już od 532 zł »  Wakacje: orientalna Turcja już od 1356 zł. Rezerwuj! »  Sprzęt zimowy w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     