               success  fail                               May  JUN  Jul      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Zmarł Maciej Zembaty, wybitny muzyk i klasyk czarnego humoru PiS: ten raport musi odkłamać to, co zrobił raport MAK-u "Ten psychiatra, który zajmuje się Kaczyńskim, miałby też trochę roboty przy Macierewiczu" Zastraszające dane ws. handlu ludźmi na świecie "To wiernopoddańcza i pokorna prośba rządu" Dramat na boisku: bramka przygniotła 8-latkę Strażak nie żyje, nadal nie ma winnych (wideo) "Płciowe szaleństwo" w szwedzkim przedszkolu Nowa, coraz bardziej popularna forma zdrady Lekarze wysłali ją do kostnicy, mimo że żyła Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Ranking najdroższych firm świata. Polska firma na 497. miejscu Stało się. Nastąpiła nieoczekiwana zmiana na rynku kredytów w Polsce COVEC grozi polskiej firmie i żąda 1,5 mln złotych Nie płacą podatków. Straty idą w miliardy Słynna kurtka za prawie 2 mln dolarów (zdjęcia) Rozliczenie: ważna wskazówka dla podatników Pożyczka, dzięki której powstaną autostrady Sąsiad Polski mocno podnosi ceny papierosów Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Zbrodnia, która wstrząsnęła Polską 19- letni Tomek dostał cztery śmiertelne ciosy nożem. Jego ciało oblano benzyną i podpalono, zwłoki zakopano. - Wyrwaliśmy chwasta - stwierdził po "akcji" jeden z oprawców. Po powrocie do mieszkania mordercy w najlepsze kontynuowali libację »  Niespodziewana zagłada Astronomowie są przekonani, że z dużym prawdopodobieństwem jeszcze za naszego życia w Ziemię uderzy asteroida dostatecznie duża, by zniszczyć – przykładowo – Londyn. I że stanie się to niespodziewanie » Zagraj z nami! Kosmicznie dobra strategia  Świetny serial powraca  Ma biust 102 ZZZ Polecamy także  Koszmar komunikacji publicznej Jechała autobusem w krótkiej spódnicy. Obok niej stał elegancki, starszy pan. - Nagle widzę, że wykonuje niepokojące ruchy. Z niepokojem wypatruję przystanku - opisuje. - Piękne nóżki! Ale się nadotykałem! »  Handel dziewczynami - uważaj latem! Dziewczyna poznaje chłopaka, nie ma doświadczenia seksualnego. Ten najpierw sypia z nią sam, ale pewnego dnia zaprasza kolegę. To jest przełom. Następni "koledzy" będą już płacić. Ostrzega szefowa fundacji La Strada »  Śmierć w dogodnym terminie 60-latka wolała utrzymać swoją decyzję w tajemnicy. Tylko najbliżsi wiedzieli, że wybiera się do Szwajcarii, by tam zakończyć życie. Życie, które nie dawało jej już i radości ani nadziei. W ostatniej podróży towarzyszył jej były mąż » Te celebrytki opalają się topless Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Bagiński i Egurrola promują polską prezydencję Jedziesz na wakacje? Sprawdź pogodę w lipcu  VOD Jakie są naprawdę biseksualne kobiety? Pozycja: "Parada gęsi" Film: "Orgazm z bronią w ręku" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Dramat Kubota, zmarnowana wielka szansa na życiowy sukces Wimbledon: sensacyjna porażka "jedynki" Borussia podjęła decyzję ws. Łukasza Piszczka Kubot: przegrałem najważniejszy mecz w życiu Ekstraklasa: dwa głośne transfery Śląska "Dudek kończy - szok! Nie, samo życie" Real Madryt sfinalizował kolejny transfer Nowy nabytek zachwycony Wisłą Kraków Reprezentant Portugalii przeniósł się do Madrytu Kliczko i Haye starli się w Hamburgu - wideo Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  "Budujemy najdroższy stadion świata. Rekordzistą będzie długo" Warszawska lista PiS z Kaczyńskim i Kamińskim, bez Nelli Rokity Warszawa ma sposób na sikających. Komputer Koszmar po zmianie ustawień sygnalizacji Trzy nowe galerie handlowe w stolicy Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Maciej Zembaty nie żyje Wiemy, jak Hanka zniknie z "M jak miłość" Twórcy "Matriksa" o czarnym Robinie Najpiękniejsze kobiety świata u Polaka (zdjęcia) Kuba Wojewódzki śmieje się z Oliviera Janiaka Gorący show piękności. Czekaliśmy 20 lat Alicja Janosz wróciła. Zobacz jej sesję! (zdjęcia) "Jestem alkoholikiem, muszę podjąć terapię" Mroczna Alma powraca (tylko dla dorosłych) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Poznaj siedem grzesznych gier na samotne wieczory Masz tam konto? Łatwo z niego nie zrezygnujesz! Prototypowa Nokia z systemem Android Popularna strzelanka od dziś za darmo Właśnie skończyła się pierwsza cyberwojna? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Przednie światła muszą świecić w dzień, tylne nie "Tymi samochodami można jeździć bez mandatów" Kolejny producent aut ogłosi upadłość Nawet 145 km/h na... wstecznym biegu Duże Renault już jest po liftingu - zobacz efekt Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Byłam molestowana, brzydzę się "prawdziwym" seksem Marzą ci się smukłe i zgrabne nogi? Jest na to sposób! Ile soli dziennie możesz zjeść - prosty test Uwaga! Nowotwór na własne życzenie Tak wyglądałaby księżna Diana w wieku 50 lat! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy bez retuszu - tak wyglądają naprawdę Wokalistka szokuje! Wystąpiła w samej bieliźnie (zdjęcia) Śliczna polska aktorka kończy dziś 35 lat Fantastyczne nogi Edyty Górniak - zobacz! Posągowa Sylwia Gliwa - jak ona wygląda! Tomasz Karolak i Viola Kołakowska z córką Tak się ubiera 19-letnia dziewczyna J. Biebera Dawno niewidziana Ola Szwed wygląda kobieco Monroe i Górniak ubrane w worek na ziemniaki Słynna aktorka "cudem" uniknęła więzienia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Po stronie konsumenta Zobacz jak ustrzec się przed szkodliwymi umowami »  Dopasuj adres strony Sprawdź, wśród ilu końcówek możesz wybierać »  Ciekawostki naukowe Historia, medycyna, a może kosmos? Sprawdź nową bazę wiedzy »  Marzysz o profesjonalnej sesji? Wyślij darmowe zlecenie do fotografów »  Wirtualny fryzjer Zmień kolor na lato! Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Ona po studiach, on po zawodówce Czy różnice edukacyjne mają wpływ na związek? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Byłam kochanką Związek bez zobowiązań. Po prostu łączył nas tylko seks, nic więcej, żadnych prezentów, itp. Żona jednego z nich była osobą chorą psychicznie. Nawet się nie dziwię z perspektywy czasu, że szukał kochanki » Ubrał mnie w swój zapach Usłyszałam, że ma zamiar kupić mi coś, w co chce żebym ubrała się dziś w nocy. Przekonana byłam, że będzie to jakaś frywolna koszulka. Jakież było moje zdziwienie, gdy nagle wyciągnął... » Żony nie zawsze są grzeczne Ugotuje, posprząta, wypierze. Ale kiedy jesteś w delegacji, zamienia się w prawdziwą diablicę... Porozmawiaj z niegrzecznymi żonkami  » Najbardziej kontrowersyjne reklamy Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Mop obrotowy wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Sprzątanie jeszcze nigdy nie było tak łatwe i szybkie! Usługodawco, zdobądź zlecenia!  Zgłoś się do serwisu PoProblemie.pl i reklamuj się efektywnie! U nas płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Postaw na kolor i daj się zauważyć! Bluzeczka z koronkowymi bufkami 14,90 zł  Marynarka typu Boyfrend w czterech kolorach 69,90 zł  Spodnie Alladynki dla ceniących sobie wygodę 28,99 zł  Spódniczki - mini, ołówkowe, rozkloszowane i z falbanami od:  18,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Warto  399 000 zł   2 pokoje Warszawa, Mokotów, 48,4 m2  Mieszkanie po kapitalnym remoncie, znakomicie zlokalizowane i usytuowane - ciche, kilka minut od stacji metra Sprawdź  245 000 zł   2 pokoje Luboń, Wschodnia, 42 m2  Bardzo ładne mieszkanie 2 pokojowe z aneksem kuchennym. Cena do negocjacji Warszawa: mieszkania od:  230 000 zł Poznań: mieszkania od:  199 350 zł Kraków: mieszkania od:  195 000 zł Gdańsk: mieszkania od:  180 000 zł Katowice: mieszkania od:  165 000 zł Wrocław: mieszkania od:  169 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Profesjonalne alkomaty Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Już od 149 zł,sprawdź! »  Air Optix Aqua 6 szt. + 10 darmowych soczewek! Cena: 84.90. Sprawdź! »  Wyprzedaż Lato 2011 Przecena bielizny nocnej Triumph do -40%! Kolekcja Lato 2011. »  Lato 2011 Śliczna tunika w pasy tylko 34zł. Zobacz ! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: noclegi »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    