               success  fail                               Jun  JUL  Aug      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Projektowanie wnętrz - zleć usługę Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Chaos w Norwegii. Wiele bomb, atak na młodzieżówkę partii Policja zatrzymała podejrzanego o podkładanie bomb w Krakowie Media: w Norwegii pojmano członków Al-Kaidy Szkodliwe opary po ulewach; będą kolejne burze Konflikt w Centrum Onkologii. Dyrektor odwołany Niemcy zatrzymali samolot następcy tronu To największa sauna na świecie, ponad 45 st. C Naukowcy obalili ponad 150-letnie prawo fizyki Ostrzeżenia księży z Fatimy ws. końca świata Zmarła po zjedzeniu deseru. "Otruli moją córkę" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Fiasko gigantycznej transakcji. Nikt nie wyłożył 840 mln dolarów "Jesteśmy fenomenem w Europie". Branża rośnie jak na drożdżach Tajemnicza firma na innowacyjnym rynku. Biznes warty miliardy dolarów Projekt kolosalnego budynku w USA (zdjęcia) Letnie zwolnienia nauczycieli. Prawo pozwala Wielki europejski kraj pogrążony w chaosie Padła kolejna data wejścia Polski do strefy euro Reuters: "ograniczona niewypłacalność" Grecji Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama  Dom i Ogród Onet.pl - Polecamy więcej  Czemu pan zniknął, panie Zamachowski? Zagrał w "światowych" filmach, ale od trzech lat nie zagrał w żadnym, nawet w polskim. Nie wstrzyknie sobie botoksu, żeby błyszczeć na ekranie. Realizuje się inaczej »  Tajemnica sukcesu Lady Gagi Od miłości do nienawiści mały krok. Czy właśnie on dzieli Gagę i jej byłego chłopaka, współtwórcę wielkich hitów: "Paparazzi" czy "Beautiful, Dirty, Rich"? Kłócą się o pieniądze i o to, które wymyśliło jej genialny sceniczny pseudonim » "Liczby Charona" Marka Krajewskiego - czytaj  Potężny wybuch w Oslo Polecamy także  Depresja czterdziestolatka Jeśli coś pomaga przetrwać mityczny kryzys to towarzystwo kolegów. Żona odejdzie – wiadomo. Dzieci zaczną się wstydzić infantylnego tatusia – nie ma co się dziwić. Ale oni będą obok. Towarzysze doli i niedoli »  Rewelacja "Mam talent!" i internetu. Ten występ obejrzało 10 mln internautów Żył na ulicy, sypiał w szaletach. Dramatyczna historia i niesamowity głos 22-latka kompletnie rozbroiły jury i publiczność koreańskiego "Mam talent!" »  Ikony polskiej kultury, które zginęły tragicznie Ginęli w samolocie roztrzaskanym o piaszczyste wzgórze, sportowym BMW zderzającym się czołowo z autobusem i małym fiaciku wgniecionym w ciężarówkę. Trzy ikony polskiej kultury zabrane przez kapryśny los »  Zaskakujące działanie kawy Miłośnicy kawy, wznieście filiżanki na cześć najnowszego badania dotyczącego swego ulubionego napoju. Naukowcy z Florydy twierdzą, że kawa zawiera tajemniczy składnik, który może chronić przed groźną chorobą » Kawa jest zdrowa i trzeba ją pić! Oto kilka powodów Górale i góralki polskiego show-biznesu Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zaplanuj weekend, zobacz gdzie będzie słońce! Taśma porno z Marilyn Monroe na sprzedaż Pyszny nietuczący obiad - sprawdź ten przepis VOD Zniszczyła twarz paląc przez 30 lat! Mam raka, zaszłam w ciążę! FILM: "Jak bardzo można być brudnym?" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Krzysztof Włodarczyk trafił do szpitala, "jest w śpiączce" Menedżer Włodarczyka: życie Krzyśka było zagrożone Ekstraklasa: Jagiellonia ma nowego trenera Kliczko: Adamek to nie Haye, to wojownik TdF: dramatyczna walka, nowy lider Wielkiej Pętli "Śląsk to nie jest ani Real, ani Barcelona" El. LM: "zły omen" dla Wisły Kraków Ferguson: jestem pewien, że podpisze umowę Znane nazwiska i duże pieniądze w I lidze Transfer gwiazdy, Real w patowej sytuacji Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Euro może doprowadzić do opóźnienia budowy II linii metra Nowe wiaty i torowiska na warszawskiej Pradze Trzy ofiary tragicznego wypadku na DK nr 10 Rowerzysta wjechał prosto pod pociąg (film) Znany pięściarz w szpitalu. Przedawkował leki Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Dziewczyna 17-latka, gorliwa katoliczka i popularna piosenkarka Najsłynniejsi brzydale współczesnego kina – zobacz zdjęcia! "M jak Miłość": to koniec braci Mroczków? Piękna piosenkarka się oszpeciła. Czy dzięki temu pokona konkurencję? Ogolił głowę dla filmu - aż trudno go poznać! To Sablewska wysłała Szpaka do X Factor! Opuściła serial, ale postanowiła jednak wrócić George Michael w Polsce. Będzie spektakularnie Była gwiazdką porno, a teraz... Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jeszcze żadna z gier nie miała aż tak dobrych dodatków? Pociągi przyszłości – w dwie godziny z Zakopanego do Gdańska T-Mobile i Orange łączą siły Czy dzięki temu "Battlefield" pokona "CoD"? Rozczarowujące wyniki Nokii Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Jarosław Kaczyński ma nowe auto - zobacz jakie Toyota zaprezentowała nowego SUV-a, który pomieści 7 osób Audi ujawniło wygląd nowego samochodu Terenowy autobus - zobacz jak wygląda "Niezapłacony mandat może uratować życie" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Wychudzone Claudia Schiffer i Katie Holmes - co się dzieje? Katarzyna Niezgoda zdradza nam swoją receptę na sukces Czy taki kolor pasuje do kuchni? Oceńcie sami! Odkryto nowe właściwości cebuli! Rafaello - pyszne i proste ciasto bez pieczenia Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "Nie czesała się i nie kąpała się nawet przez kilka dni" Polska aktorka otwarcie o scenach erotycznych ze swoim udziałem Sexy małolaty pozują na starsze kobiety (zdjęcia) Piękna modelka na randce z tajemniczym facetem Drastyczne: oszpecone twarze gwiazd - zobacz! Syn słynnego aktora ponownie aresztowany Dereszowska vs. Moro-Figurska - oceń! Izabela Trojanowska pokazała córkę Są razem już 15 lat, a wciąż tak samo zakochani Żona prezydenta z pozwem przeciwko "Gali" za to, że pokazała jej zdjęcia w ciąży W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Wakacyjne grillowanie Prezentujemy nasze najlepsze przepisy »  Lotos Poland Tour w Zakopanem Zobacz rywalizacje największych gwiazd w skokach narciarskich »  Śpiewaj jak Elvis Zaśpiewaj swoją ulubioną wakacyjną piosenkę »  Wakacyjny rejs po morzu Romantyczna randka, czy może wypad z paczką? Rezerwuj za darmo »  Wakacyjne last minute Egipt, Turcja, Tunezja już od 999 zł »  Orzeźwiające drinki na upalne dni Zobacz jak je przygotować popularne drinki »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Mąż przestał mi się podobać Usłyszałam od mężczyzny, który podobno mnie kocha: "Chcesz odejść? Z dwójką dzieci jesteś kobietą z bagażem. Kto cię zechce? Ja jestem mężczyzną z doświadczeniem". Coś we mnie pękło. Dosyć tego... » Czego oczekuje kochanka? Większość kochanek szuka czegoś innego niż eksplodujący namiętnością seks. Bo większość kobiet wikła się w takie historie z całkiem innych pobudek » Życie zaczyna się dopiero po 40-stce! Uwielbiam, kiedy mężczyźni nie mogą oderwać wzroku od mojego ciała i dużego dekoltu.  Nęcę ich swoimi kołyszącymi biodrami, robię to ze smakiem dojrzałej kobiety. A jak Wy się czujecie w tym wieku? » Piosenki na deszczowe dni, posłuchajcie... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA -40%  55,90 zł   + pilot Radio samochodowe MP3+PILOT  Radio samochodowe z obsługą MP3 wyposażone w czytnik kart SD/MMC, wejście USB i AUX. Solidna obudowa, piękny design, łatwość obsługi i niewielka cena sprawia, iż jest to doskonałe radio dla każdego pasjonata audio w samochodzie. Instalacje alarmowe  Uchroń mienie przed kradzieżą dzięki nowoczesnym systemom alarmowym. Wyślij bezpłatne zlecenie do firm od montażu i serwisu instalacji alarmowych. Specjaliści oddzwonią i przedstawią oferty - wybierzesz najlepszą! POLECAMY  139,00 zł   + prezent! Żelazko PHILIPS SteamGlide  Unikalna końcówka stożka parowego Steam Tip została stworzona specjalnie po to, by umożliwić dotarcie do najmniejszych i najbardziej trudno dostępnych części ubrań i zagwarantować najskuteczniejsze prasowanie. OKAZJA  223,00 zł   Depilator Braun  Silk-épil Xelle pozwala Ci cieszyć się niesamowicie gładką skórą na całym ciele aż do 4 tygodni! Dzięki temu niezwykłemu depilatorowi usuniesz zbędne włoski przy pomocy zaledwie kilku ruchów. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Tunezja Last Minute  all inlcusive, 4* od:  99 zł Lataj tanio po Polsce  Kraków, Gdańsk, Wrocław... od:  1021 zł Włochy Last Minute  apartamenty i kwatery na wakacje Zakopane na weekend  Odwiedź piękną stolicę Tatr Turystyka Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  MP-654K Makrov Wersja 4,5 mm ostrej broni z ZSSR. Bez zezwolenia. W promocji 116 zł taniej! »  Kasa za zakupy! T-shirty od 19,90zł! Już wkrótce za każde wydane 50zł oddamy Ci 50zł rabatu. Sprawdź! »  Piękne Pończochy Pończochy, leginsy w rewelacyjnej cenie 28,90zł! Sprawdź teraz! »  Wystrzałowy budzik snajpera! Alarm wyłącza się strzałem w tarczę. Dodatkowo dwa tryby gry. Cena 145,00zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Ponad 20 kierunków od 329 zł »  Chorwacja Last Minute: od 909 zł »  Egipt Last Minute: od 1399 zł »  Mazury na weekend. Hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    