               success  fail                               Apr  MAY  Jun      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Katastrofy lotnicze - oglądaj na OnetVOD Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Reakcja Rosji na stanowisko USA. Rakiety blisko granicy Polski Trzęsienie ziemi w Turcji. W mieście brak prądu, wybuchła panika Podjęto decyzję ws. zwolnienia Strauss-Kahna Ujawniono, ile zarobił Donald Tusk i ministrowie FBI chce pobrać DNA od Teda Kaczynskiego "Powrót do granic z 1967 r. byłby katastrofą" Media podają przyczynę katastrofy z 2009 roku Niezwykłe zdjęcia z uderzenia fali tsunami Rozwiązanie tajemnicy Mona Lisy coraz bliższe Inwazja rojów pszczół sparaliżowała lotnisko Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Małgorzata Dydek w stanie śpiączki farmakologicznej Powrót Lewandowskiego, mistrz Niemiec niestraszny Lechowi Zapadła ostateczna decyzja, polski bokser powalczy o mistrzostwo świata Mikołaj Sokół: ryzykowna decyzja Alonso Świetne wieści dla Barcelony przed finałem LM Żywa legenda skrytykowała Bayern Monachium Michalczewski: zasłużył na wielką potyczkę Hiszpania: Real Madryt "dopiął" kolejny transfer Witalij Kliczko: Władymir nie wpadnie w depresję Arsenal znów stoczy walkę z Barceloną Ładuję treść ...  Polecamy  Dom i ogród Onet.pl - Polecamy więcej  Najbardziej przereklamowane miejsca Bywają miejsca, które lepiej znać z pocztówek lub opowiadań. Bo w Wenecji śmierdzi, Barcelona jest brudna, Ateny za ciasne, a w alei gwiazd w Cannes śpią bezdomni. Przedstawiamy subiektywny przegląd najbardziej przereklamowanych miejsc w Europie »  Kiedy należy iść do onkologa Zwykle lekceważymy systematycznie pojawiające się dolegliwości. Kto by się przejmował pokasływaniem, ciągłym zmęczeniem czy częstymi przeziębieniami? Jednak niewinne objawy mogą być sygnałem ciężkich, a nawet śmiertelnych chorób » Znani i ich nieślubne dzieci   Polecamy także  Szaleni prezesi Jeden uważał się za boga, drugiego stać na wydanie prawie dwóch milionów euro na czekoladki, trzeci chciał zgłosić do rozgrywek kobietę, a gdy się to nie udało – konia. W Polsce jeden z nich ordynuje piłkarzom biegi po schodach »  Jest pan Romem? Proszę wyjść! - Dyskryminowani jesteśmy od zawsze - mówi Adam Głowacki - tylko dlatego, że jesteśmy Romami. -Ale to, co ostatnio działo się w poznańskich restauracjach, przechodzi już ludzkie pojęcie - dodaje jego brat, Mikołaj »  Fryto-omlet i Maciste Mieszkańcy mówią z uśmiechem, że ich miasto jest jak Rzym. Też leży na siedmiu wzgórzach. Nie jest duże, więc szybko okazuje się, że nawet krótki spacer oznacza konieczność zmierzenia się ze stromiznami ulic »  Wypróbuj przepisy, które mają 500 lat i więcej Niektóre z nich są popularne do dziś i mało kto pamięta, że ich historia liczy sobie kilkaset lat. Inne – zostały całkiem zapomniane. W niektórych przypadkach słusznie, ale w innych aż żal, że zniknęły z naszych stołów » Modelki Kuby Wojewódzkiego Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Strzegą martwego władcy Jak dobrać kolory do wnętrza? Pomidory i grill - dobry duet VOD M. Gretkowska - pisarka niepokorna Zawody free-style moto-cross Oni zjedzą wszystko - szkło, śruby, robaki... Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Tajne spotkanie u premiera. Padła zaskakująca oferta Wzrost o 100 proc. Największy debiut od czasów Google'a Rynek paliw: wkrótce dobre wiadomości? Kraj UE w tarapatach. Protesty przeciw pomocy Niekonstytucyjne przepisy o nieruchomościach Ubezpieczyciel nagradzał agentów prostytutkami Kryzys u sąsiada Polski. Tysiące osób protestowały przeciwko podwyżkom cen Zagrożona autostrada. Chińczycy przerwali pracę Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Ogromny świder drenuje miasto. "To nowatorska technologia" Rodzinne domy dziecka bez wsparcia władz miasta Policja przechwyciła kilkanaście kg narkotyków Pijany kierowca chciał wieźć dzieci na wycieczkę Eksperci: padaczkę diagnozuje się u starszych Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Nie chodzi o miłość, ale o seks Będzie nowa płyta Kamila Bednarka i Star Guard Muffin Oszaleli na punkcie Johnny'ego Deppa Kuba Wojewódzki: lepsi od nas byli wszyscy Niespodzianki dla fanów Pearl Jam Andrzej Seweryn jako szemrany biznesmen Porno-melancholia reżysera chwalącego nazizm Nigdy nie prowadź przy Beastie Boys! Polska produkcja, którą zachwyca się świat Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Robonaut R2 - partner dla bardzo wymagających Ta gra ukaże się już jesienią i zapewni aż 40 godzin zabawy 99,7% posiadaczy tych komórek jest narażonych Zakaz rozmów przez komórkę w pociągu Rosja buduje własną "Dolinę Krzemową" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wspólne auto Volkswagena i Porsche - kompromis rozsądku i emocji Dla fanów motoryzacji wizyta u tego dentysty będzie przyjemnością Skoda znowu bezkonkurencyjna - marka świętuje Szwedzkie pojazdy skorzystają z silników BMW Nietypowe "parkowanie" auta na Mercedesie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Agata Młynarska w skąpej mini wygląda zjawiskowo! Dlaczego nie warto być zbyt dobrą dla mężczyzny? Dieta w chorobie woreczka żółciowego Najczęstszy błąd początkujących właścicieli psów Tiramisu, jakiego nie jadłeś – z truskawkami Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy ostro imprezują. Zobacz ich pijackie zdjęcia! 32-letnia aktorka przyłapana bez makijażu (zdjęcia) "Gdybym dużo schudła, moje piersi zrobiłyby się obwisłe i to wtedy stałoby się problemem" Ewa Drzyzga coraz piękniejsza (zdjęcia) Gwiazdor cieszy się z darmowych autobusów Pippa Middleton na luzie - zobacz, jak wygląda Katie Holmes w stroju kąpielowym (zdjęcia) Shakira poznała fankę naśladującą jej głos Polska diwa zrobiła to pierwszy raz od trzech lat! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Portret studenta 2011 Stwórz go z nami, zapraszamy do badania »  Domy spełnionych marzeń Projekty domów nowej generacji. A ty, który wybierzesz? »  Weź udział w konkursie Umebluj Dom Dziecka i wygraj nagrody »  Naprawiasz sprzęt RTV/AGD? Masz firmę i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się! Płacisz wyłącznie za efekty »  Katastrofy lotnicze Zobacz, co dzieje się wewnątrz samolotu w momencie katastrofy »  Roland Garros 2011 Uczta dla miłośników tenisa ziemnego najwyższych lotów »  Empire Craft Zostań dowódcą swojego miasta, rozwijaj je i broń przed wrogami »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Kissing Point po raz trzeci Dołącz do najbardziej całuśnej akcji w Polsce » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Podobno pieniądze szczęścia nie dają Aktualnie samochód sprzedałem. Nie mam na czesne i kredyt, pracy też nie mogę znaleźć. Nawet do pracy fizycznej nie chcą mnie zatrudnić. Uczelnia, pomimo złożenia wniosku o zapomogę, nie kwapi się, żeby pomóc... » Brak wykształcenia to gorsza kategoria? Dlaczego ktoś bez wyższego wykształcenia uważany jest za nieudacznika, za osobę gorszej kategorii? » Bolesna prawda "Przez pani tłuszcz nie mogliśmy znaleźć nerki". Nikt nic nie powiedział, bo zrobiło się niezręcznie. A ona dalej zaczęła drążyć temat... » Majowe barwy Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  1599,00 zł   999,00 zł Narożnik OMEGA  Atrakcyjny narożnik OMEGA w wyjątkowo niskiej cenie. Jego atutami są duża powierzchnia spania, automat rozkładania, bardzo dobra jakość oraz komfort siedzenia. Możesz mieć zarówno narożnik jak i sofę i pufę! POLECAMY  1329,00 zł   Lenovo Essential G560E  Solidne wykonanie, mocna obudowa, oryginalny Windows 7. Dwurdzeniowy Intel Pentium Dual Core T4500 2x2,30GHz. Pamięć 4 GB RAM DDR3. Dysk 500 GB SATA 5400RPM. Matryca 15,6" LED High Definition 1366x768. Świat elektronicznych gadżetów! Zewnętrzny dysk twardy Hitachi 1 TB 203,00 zł  Kamera cyfrowa na karty pamięci SD/SDHC 499,00 zł  Kontroler Kinect + 12 gier + zasilacz 439,00 zł  Konsola Xbox 360 4 GB 759,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Volkswagen Golf od:  13 500 zł Nissan Qashqai od:  26 000 zł Hyundai Getz od:  14 000 zł Audi A3 z rocznika 2008 od:  46 500 zł Nissan Murano od:  33 130 zł Łap okazję  8 900 zł   do negocjacji Opel Vectra Promowane oferty Znajdź auto dla siebie Samochodowe myjnie ręczne Audi Q7: modele z rocznika 2010 Mazda: modele w okazyjnych cenach  Umowa kupna-sprzedaży: krok po kroku Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Rajstopy wzorzyste Wcześniej 21.60zł - teraz 9.99zł! Tylko dzisiaj. Do wyczerpania zapasów! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! »  Fotel bujany Bond Klasyczny fotel bujany w kolorze Genge w atrakcyjnej cenie 279 zł. Sprawdź! »  Dzień Mamy już 26 maja! Wyślij pyszny czekoladowy telegram! Cena od: 19,50 zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Tanie bilety lotnicze: codziennie nowe promocje! »  Chorwacja, apartamenty od 684 zł. Rezerwuj! »  Maroko, słoneczny kraj od 1278 zł. Rezerwuj! »  Dzwoń tanio z Egiptu do Polski już od 1,69 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    