               success  fail                               May  JUN  Jul      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  PiS znów zaprosi o. Rydzyka? "Wasze oburzenie jest obłudne" Ostre słowa ministra: Ojciec Dyrektor przekracza granice. Polska zareaguje "Decyzja biskupów ma symboliczne znaczenie" Kula ognia w tunelu. Spłonęła polska ciężarówka Katastrofa rosyjskiego myśliwca. Piloci nie żyją Odkryto tajemnicze plemię, zrobiono zdjęcia Szokujące badania: życie jest w fazie wymierania Po latach wpadł gangster znany z filmowego hitu 13-latka z kolczykiem w nosie, szkoła oburzona Zmarł, bo trafił go piorun. Rodzina jest w szoku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  "Przestrzegam przed drastycznymi decyzjami". Czarny dzień na rynku Ważna decyzja dla rynku paliw w Polsce. Będą duże obniżki cen? Silny frank mocno szkodzi gospodarce Szwajcarii Projekt dwóch wież w Warszawie (wizualizacje) Sąsiad Polski wraca do pomysłu obniżki podatków Wakacyjny hit sezonu w nieruchomościach Saab nie ma pieniędzy na wynagrodzenia Osłabienie chińskiej gospodarki. Blisko regresu Onet.pl - Polecamy więcej  Kobiety, skandale i skrywana choroba Czeski "Szpital na peryferiach" przyniósł ekranowemu doktorowi Strosmajerowi sławę i wieczną pamięć także w Polsce. Sam aktor na pozór wiódł udane życie. Miał jednak dramatyczną tajemnicę, którą udawało mu się ukrywać przed światem przez 20 lat »  Najbardziej tajne więzienie świata Trzymano tu najgroźniejszych ludzi. Jest świetnie strzeżone, nie ma z niego możliwości ucieczki. Gdy informacje o tym miejscu wyszły na jaw, wybuchł ogromny skandal, który pośrednio uderzył też w Polskę » Słynni Polacy i ich światowe romanse Polecamy także  Robisz zdjęcia? Unikaj tych siedmiu błędów Taki już urok bycia początkującym, że robi się błędy. Prezentujemy listę tych najczęściej popełnianych przez ludzi, którzy dopiero zaczynają swoją przygodę z fotografią. Siedem grzechów początkujących » Jak zrobić piękny fotoportret? Rady ekspertów  Niezwykły zamek w sąsiedztwie Polski Przypomina Wawel, ale na wysokim wzgórzu. To symbol tak trwały jak dla Polaków Ostra Brama. Dał nazwę pewnemu samochodowi, a Marcina Lutra odwiedzał tu diabeł. Kochał go też Adolf Hitler. O jakim zamku mowa? »  Przez chwilę zastanawiałem się, czy żyję Nagle zakręciło mi się w nosie i kichnąłem. I wtedy poczułem ból dziesięciokrotnie silniejszy niż dotychczasowy. Ścięło mnie w jednej chwili z nóg. Położyłem się na pokładzie. Nie wiedziałem, co robić »  Co robiła żarówka w starożytnym Egipcie? Żarówka - pospolity przedmiot, który znaleźć możemy w każdym domu. Co może nas w niej zaskakiwać? Choćby to, że pojawia się na ścianie starożytnej świątyni w Egipcie. Czy to ludzie przed naszą erą wynaleźli żarówkę? » Kiedyś nosiła ubrania w rozmiarze 42, dziś mieści się w 38 Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jaka pogoda w piątek? Sprawdź prognozę Samoloty omal nie zderzyły się na lotnisku Waży 85 kg - najgrubszy pies na świecie VOD "Usta Usta" - wszystkie odcinki! "Kochaj i tańcz" - oglądaj bezpłatnie Opowieść o chłopcu bez twarzy Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Padł rekord, hitowy transfer reprezentanta Polski potwierdzony PILNE Wimbledon: pierwsza taka porażka, dramat Radwańskiej Tomasz Kuszczak zastąpi syna legendy MU? Klub z Ekstraklasy szybko znalazł nowego trenera Manchester United sfinalizował hit transferowy Niesamowity wyczyn Mai Włoszczowskiej Ekstraklasa: Śląsk zbroi się przed sezonem Ammann zaprzeczył sensacyjnym informacjom Ekstraklasa: z Lecha Poznań do Wisły Kraków Nowatorski pomysł Shakiry - świat jak Barcelona Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Boże Ciało w Warszawie. Zmiany w trasach autobusów Dwóch mężczyzn sprowokowało ewakuację, grozi im więzienie "Świat choruje na nowotwór sekularyzmu" Brak prądu przerwał szampana w toalecie Zmiany w komunikacji miejskiej na czas wakacji Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Ostry show gwiazdy! Była w klatce i uwodziła związanego fana Gwiazda "Avatara" w nowej, seksownej roli (zdjęcia) Gienek Loska o swoim ciężkim wypadku Nastolatka wygrała samochód i ma problem Piękna kobieta cierpiąca na niezwykle rzadką chorobę wykorzystana bez skrupułów 11 lat temu zmarł tragicznie polski Lennon Edyta Bartosiewicz o spotkaniu z Dodą Ta intrygująca aktorka kończy dziś 54 lata Urocza bohaterka, którą kochają miliony Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Te gry zrobiły na nas największe wrażenie w ostatnich miesiącach Polak zbudował najdziwniejszy pokój na świecie (zdjęcia) Masz Windows? Zobacz, jak go przyspieszyć Legalnie odbezpiecza płyty, o ile służy tylko tobie To oni mają rządzić światem gier Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  1,89 l/100 km w seryjnej Skodzie. Niemożliwe? A jednak! Przy ponad 100 km/h odpadła mu kierownica - zobacz film Trwa akcja policji - posypią się mandaty Tragiczny finał jazdy na kacu Dobre wiadomości dla kierowców w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Oto kobieta, która odrzuciła zaloty samego... księcia! Bardzo chuda Claudia Schiffer - co się dzieje z topmodelką? Taki piękny apartament to marzenie każdego Kobiece piersi większe o trzy rozmiary, a męski członek o 9 cm w kilka tygodni - możliwe? Uwaga! Koleżanki cię za to znienawidzą Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Anna Mucha: najlepszy jest seks z żonatymi. Cenię ich za dyskrecję Wyuzdane stroje i boskie ciało Eriki. Zobacz zdjęcia! Dorota Gardias piękniejsza niż Herbuś i Śliwińska Żona Cruise'a w bikini z córką na plaży (zdjęcia) Niska piękność z olbrzymim partnerem (zdjęcia) Kate Middleton i jej problemy z ortografią Była dziewczyna Clooneya - dla jednych bardzo sexy, dla innych zbyt męska - zobacz i oceń! Słynna celebrytka porzucona przez mięśniaka Polska piękność ma kompleksy przez ojca Gwiazda "BrzydUli" rozchwytywana W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij, dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Stać cię na budowę własnego domu Zobacz projekty tanich domów »  Zrzuć zbędne kilogramy Co musisz zmienić w nawykach żywieniowych, żeby schudnąć? »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Tarot, runy, astrologia miłosna Idą wakacje. Czy spotkasz wielką miłość? »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Transport pasażerski na wakacje Potrzebujesz przewoźnika na wakacyjny wypad? Wyślij zlecenie »  Sportowa czytelnia Bądź na bieżąco ze sportowymi emocjami »  Salon gier Tysiąc, 2-5-8 i inne. Sprawdź »  Studiuj z głową Jaki kierunek studiów jest najlepszy? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Alkohol zniszczył godność Czuję wstyd. Pijana kobieta wygląda okrutnie, żałośnie. Nigdy tak się nie zachowywałam, nie miałam w sobie tyle jadu i nienawiści. Wyładowałam się na nim, wśród jego znajomych, upokorzyłam go... » Prawie się oświadczyłem Mieszkała obok, to nawet daleko na randki nie miałem. Wiary jestem właściwej, praca jest, samochód mam, telewizor w swoim pokoju też mam. W sumie kawaler ze mnie pierwsza klasa... » Co mają robić ateiści w Boże Ciało? Okna nie można otworzyć, bo ciągle słychać  śpiewy. Boże Ciało jest świętem katolickim, ale są jeszcze ateiści i ludzie innego wyznania... » To był piękny ślub Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  39,99 zł   3 sztuki Marynarka z mankietem  Marynarka z wywijanym prążkowanym mankietem, idealna na lato. Wykonana jest w 95% z bawelny dzięki czemu zapewnia komfort użytkowania w upalne dni. Pasuje zarówno do stroju sportowego jak i eleganckiego. Gabinety kosmetyczne - Kraków i okolice  Piękna latem! Gabinety kosmetyczne oferują Ci szeroki wachlarz zabiegów relaksacyjnych, upiększających i odmładzających - wyślij BEZPŁATNE zlecenie do kosmetyczek. MojeCiuchy.pl: floral i koral Sukienka z narzutką floral 80,90 zł  Alladynki w kolorze sezonu 64,90 zł  Ciuchy i dodatki od Top Shop sprzedaż/wymiana Meliski - modnie i wygodnie sprzedaż/wymiana Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Ogłoszenia mieszkan i domów z całej Polski Warszawa, Bemowo, 62 m2 675 000 zł  3 pokoje Brodnica, 697,2 m2 3 950 000 zł  dworek Wrocław, Fabryczna, 86 m2 450 000 zł  4 pokoje Kraków, Białoprądnicka, 52 m2 395 000 zł  3 pokoje Opole, Górska, 36,33 m2 189 000 zł  2 pokoje Białystok, Żelazna, 85 m2 575 000 zł  3 pokoje Czeladź, Centrum, 39,11 m2 139 000 zł  2 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Wyprzedaż bielizny! Biustonosze Virginia w super cenie 29,99! Majteczki do kompletu 14,99! Sprawdź! »  23.06. Dzień Ojca Wyślij kwiaty i spraw radość tacie. Cena: 98 zł. Sprawdź! »  Koszulki termoaktywne Rekreacja, sport, Twój trening. Najlepsze marki i materiały. Super t-shirt już od 79 zł! »  E Papierosy 2 w cenie 1 Tylko teraz Wyprzedaż -70% + Gratisy! Najnowszy model! Sprawdź koniecznie! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: promocje od 19 zł »  Egipt All Inclusive od 1385 zł »  Chorwacja: apartamenty wakacyjne od 999 zł »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Kredyt gotówkowy na większe zakupy »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    