               success  fail                               Sep  OCT  Nov      06      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Poznaj Polskę - raport Wybory 2011 - poznaj kandydatów Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna Wybory 2011 Najnowsze wiadomości i sondaże  Ściąga wyborcy - programy partii  Będzie wielka niespodzianka?  Największe wpadki polskich kampanii   Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Najnowszy sondaż: PO i PiS tracą, Ruch Palikota zyskuje Steve Jobs nie żyje. Były szef Apple przegrał z chorobą Kaczyński: to podróż do zwycięstwa Czarnecki: Janusz Palikot reprezentuje obciach Partyjni liderzy w TVP. Dominowała gospodarka Ostatnia prosta kampanii: spoty i niespodzianki Listy PPP: od skrajnej lewicy do prawicy Koniec "pieskiego życia"? Będą nowe przepisy 700 tys. polskich domów bez telewizora W USA ludzie wyszli na ulice. Mają dość kryzysu Wpadł groźny gangster. To koniec fali przemocy?  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Koniec znanego przewoźnika? Mniej pasażerów i duże koszty Osiem sposobów na zatroszczenie się o emeryturę Najbogatsi Polacy zarabiają miliardy w kryzysie 700 tys. polskich domów bez telewizora Na polskie tory wjechało finansowe eldorado O tani gaz powalczymy z Gazpromem w sądzie Rząd nie reagował na ostrzeżenia i wspierał bankrutującą firmę energetyczną Inwestorzy idą w pole. Ziemia może tylko drożeć Masowe protesty przeciw przywilejom banków Onet.pl - Polecamy Śmierć wizjonera w czarnym golfie Od samego urodzenia miał pod górkę. Rodzice oddali go do adopcji, nie skończył studiów, wyrzucili go z firmy, którą sam założył. Ale i tak zawsze w końcu wygrywał. Tym razem jednak mu się nie udało. Z rakiem trzustki i tak walczył długo - siedem lat KAMPANIA NA FINISZU Tusk: możemy rządzić sami "Za kimkolwiek schowa się Jarosław Kaczyński, nie sądzę, by ludzie dali się na to nabrać. Prezes PiS zmienia się na użytek kampanii, ale nie zmienia się jako polityk i człowiek" Kaczyński: wolę PO od Palikota "Głos na Tuska to, moim zdaniem, głos na koalicję PO z Palikotem jako wicepremierem ds. walki z Kościołem, z jego Nergalem i wszystkimi obrzydliwościami" 19-letnia Karolina Henning odpadła z "Top Model" Prawdziwa perła Chorwacji Rzeka opada w tym miejscu 17 kaskadami o łącznej wysokości 46 m i szerokości 200 m. Statek płynie po błękitnych wodach u stóp urwistych, skalistych klifów. To naprawdę trzeba zobaczyć Normalna rzecz być Żydem - Chcemy pokazywać Polakom, że Żydzi są po prostu zwyczajnymi ludźmi. Nie spędzamy całego dnia w kantorze przeliczając pieniądze, nie robimy macy z krwi porywanych dzieci - mówi Jonathan Ornstein Antykoncepcja - męska rzecz Jedną z proponowanych nowych metod mają być zastrzyki. Do nasieniowodu mężczyzny wstrzykuje się płyn, który zabija plemniki, nie hamując wytrysku. Zabieg trzeba powtarzać co 10 lat Najstarsza mieszkanka Ziemi niedługo kończy 116 lat Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Odmieniła Hollywood, teraz odmieni Polskę Jak modowa metamorfoza wygląda w praktyce? Patricia Field, kultowa stylistka między innymi "Seksu w wielkim mieście" i "Diabeł ubiera się u Prady", teraz odmieniła Polki Sonia Bohosiewicz zawiodła się na Danielu Olbrychskim! ... ale są tylko dwa miejsca, gdzie aktor nie może jechać konno Największa atrakcja Chin To największa budowla stworzona przez człowieka. Wspaniały wyraz ciągłości i potęgi starożytnej cywilizacji Chin ciągnący się od Pustyni Gobi na północnym zachodzie, aż do Morza Żółtego na północnym wschodzie Pekinu Najbardziej dokuczało mu, że był pulchniutki i pyzowaty Nie do wiary! Znany polski projektant mody oraz juror "Top Model" zdradza sekrety z młodości. Był przewodniczącym w klasie, świetny z biologii, ale także zrywał się ze szkoły i miał długie "pióra"  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   TYLKO U NAS Kruczek: naprawdę pozytywnie mnie zaskoczył "To, co zrobił Maor Melikson, jest po prostu śmieszne" F1: kierowcy mają dość Lewisa Hamiltona "Jeśli nie zagramy na Euro, będziemy frajerami" Sprytny plan Lecha, chce zarobić na gwieździe Rywal Polaka straszy: pierwszy go znokautuję Niespodziewana decyzja Fergusona ws. Polaka? Borussia Dortmund blisko blamażu bez Polaków "Akademia Boksu" - jak ważne są bandaże Kłopoty napastnika Legii, "to mogło mieć wpływ" Obronił pięć rzutów karnych i... strzelił gola  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Posłowie odwiedzali lidera kiboli Legii w areszcie Taksówkarze nie będą protestować. Kursują normalnie Parada równości tuż przed Euro 2012 Doda nie przyznaje się do stawianych zarzutów Spór kandydatów o określenie "niezależny"  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Dwie piękne aktorki w odważnej scenie łóżkowej. Zobacz! Polacy bezkonkurencyjni w USA. Zdobyli dwie nagrody Pokaż, że jesteś fanem nr 1! Spotkaj się z idolem Polański: żałuję seksu z nieletnią Znany reżyser przesłuchiwany przez policję Rozbiła małżeństwo znanej aktorki. Teraz ma nowy pomysł na życie Polski gwiazdor we wcieleniu sprzed lat Kara jest tylko jedna – śmierć Najsłodszy facet Hollywood czarnym charakterem Nigdy nie odważysz się zrobić tego co oni "Top Model": Anja Rubik z nagim mężczyzną  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Steve Jobs nie żyje. Twórca iPhone'a zmarł w wieku 56 lat Wspominamy legendę Apple i wizjonera branży IT (zdjęcia) Nowa "FIFA" wielkim przebojem Masz dość iPhone'a i Androida? Jest nadzieja Jest tani i wspiera go Kuba Wojewódzki  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Niezwykły pojazd, którego "tankowanie" nic nie kosztuje Innowacyjne wyposażenie aut, z którego lepiej nie korzystać 28-letni pirat pędził samochodem 325 km/h Na rynku pojawi się nowy, 5-drzwiowy model VW Waży 9,5 t, a mimo to rozpędza się do 250 km/h  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Szybko przygotujesz z niego pyszne dania dla całej rodziny Najmodniejsze płaszcze - zobacz, jak je nosić Co się dzieje z Demi Moore? Zobaczcie! Z moją córką dzieje się coś złego... Ten dom na pewno wam się spodoba!  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Całują się, obściskują, obłapiają. Przesada? Zobacz zdjęcia! Były u szczytu sławy w latach 90. Tak wyglądają teraz (zdjęcia) Żona Andrzeja Grabowskiego odmieniona! Co piękna aktorka zrobiła ze swoją twarzą? Szczupła Magda Modra - czy ona jest zgrabna? Ma 37 lat i cieszy się, że dopiero zakłada rodzinę Szokująca metamorfoza jurora "X Factor" Sienna Miller mówi "nie" okrutnym kosmetykom Przemiana żony go zszokowała Kobiety mogą realizować się tylko w muzyce Rosati znowu zachwyciła USA!  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Piosenki o seksie dominują na listach przebojów. Zobacz! Upiła się na meczu i trafiła do internetu "Kobita z dzieckiem" okazała się... gołębiem Jacuzzi nad 190-metrową przepaścią Zobacz wideo z kuriozalną "akcją ratunkową"  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Stworzeni dla siebie Prawdziwa miłość to nie przypadek. Wybierz, z kim chcesz spędzić resztę swojego życia »  Sprawdź swoją aurę! Wybierz ulubiony kolor i poznaj jego znaczenie »  Trzymaj stałą wagę Skuteczna ochrona przed efektem jo jo »  Baza sklepów outlet Markowe ciuchy za grosze w Twoim mieście »  Świat psów Po obejrzeniu tego filmu, już nigdy nie spojrzysz na swojego psa w ten sam sposób »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  A Ciebie co denerwuje? 10 rzeczy, których nie znosimy u naszych sąsiadów »  Szczepienia – za i przeciw Sprawdź, czy warto się szczepić »  One urodziły młodo Poznaj znane kobiety, które urodziły przed 25. rokiem życia » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Najczęstsze ubraniowe wpadki Zbyt płytkie spodnie, z których wystają majtki. Zbyt płytkie spodnie i zbyt krótka bluzka, z których "wylewa" się brzuch. Przyklejona cena na podeszwie buta lub nieoderwane metki na ubraniach Leżałam z bólem korzonków w ciąży, nie mogłam się ruszać Nikt z sąsiadów nie przyszedł zapytać czy mi pomóc Jak zrozumieć zachowanie faceta? Rasowe samce zawsze znaczą swój teren. Kłopot w tym, że oni znaczą obcy teren. Zazwyczaj te same zaułki są wykorzystywane przez panów, jako szalety.  Potem te miejsca na długo odstraszają odorem Lato jesienią? Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ od:  139,99 zł Modne kurtki  Coraz chłodniejsze dni zwiastują konieczność zaopatrzenia się w ciepłe kurtki. Zobacz modne modele na sezon jesień/zima 2011. Wybieraj wśród wyjątkowych fasonów i postaw na kolor! REKLAMA WYPRZEDAŻ  106,89 zł   Mop parowy 3w1  Gorąca para rozpuści każde, nawet najbardziej zaschnięte zabrudzenie, a także zabije bakterie, roztocza i grzyby pozostawiając po sobie idealną, sterylną czystość. NAJTANIEJ od:  199,00 zł Dyski zewnętrzne  Dyski zewnętrzne 2,5" o pojemności od 550GB do 999GB. POLECAMY od:  12,99 zł Pokrowce i etui na laptopa  Idealny sposób na to by ochronić laptop przed uszkodzeniem. POPROBLEMIE.PL ZLEĆ USŁUGĘ Układanie paneli  Nowa podłoga, która odmieni wnętrze. Zleć ułożenie paneli fachowcom! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Zobacz  760 000 zł   2 pokoje Warszawa, Ochota, 72m2 Mieszkanie  235 000 zł   2 pokoje Katowice, Piotrowice, 54m2 Warto  420 000 zł   3 pokoje Olsztyn, Podgrodzie, 72,4m2 Mieszkanie  594 000 zł   2 pokoje Poznań, Centrum, 63,6m2 Zamieszkaj  258 000 zł   3 pokoje Lubin, Grabowa, 64,8m2 Urocze  530 000 zł   2 pokoje Kraków, Stare Miasto, 48,5m2 Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  19,99 zł Totalna wyprzedaż biustonoszy – 44 modele do wyboru. Kup teraz »  Teraz 50% taniej! Amerykańska wiatrówka z celownikiem optycznym. 305 m/s, precyzja i moc! »  LCD Panasonic Znakomity telewizor LCD z obsługą FullHD w zaskakująco niskiej cenie 1398zł. Sprawdź »  Tylko dzisiaj Bluzka z najnowszej, jesiennej kolekcji z 20% rabatem. Zobacz koniecznie! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   