               success  fail                               May  JUN  Jul      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Już w środę Onet wydaje Wojciech Mann Wojciech Mann zaprasza » Zadaj pytanie » Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kaczyński i Ziobro staną przed Trybunałem Stanu? "Kiedyś może powie, co ją tak strasznie przeraziło w Kaczyńskim" Sondaż: PO rośnie w siłę, PiS traci poparcie "To prowokacja na zamówienie polityków PO" Ironia polityka PiS: lepiej pokażmy Europie, że mamy w d... śmierć własnego prezydenta 40-latek podawał się za lesbijską blogerkę Oto życzenia Marcinkiewicza na 10. urodziny PiS Stanowcze słowa: nie chcę być członkiem PO Korea Płn. ma śmiertelnie niebezpieczną broń? Fatalna pomyłka policji: zaatakowali nad ranem Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Kontrakt podpisany, Michał Żewłakow wraca do kraju ME: kuriozalny przepis, Polska w pierwszym koszyku Potężny sponsor wchodzi do Ekstraklasy Trwa transferowa ofensywa - Holender w Wiśle Wimbledon: "horror" z udziałem Polaka Media: wyścig F1 może zagościć w Polsce Nagły zwrot akcji - FC Barcelona przegrywa w "wyścigu", Manchester City bliżej transferu Ostry atak na Hamiltona - Button broni kolegi 30 mln i dwóch piłkarzy - oferta Barcy odrzucona Gwiazda chce Real, prezydent klubu zawiedziony Onet.pl - Polecamy więcej  Omal nie zabiła jej depresja Złote dziecko. Piękna, niewinna i delikatna niebieskooka blondynka. W jej karierze przełom gonił przełom i nagle świat o niej zapomniał. Otwarcie przyznała się do depresji. Nową rolą nie da o sobie tak łatwo zapomnieć, ale czy wróciła na dobre? »  Robert Kozyra szczery do bólu! Znany jest z bezkompromisowości i ciętego języka. Nam zdradził, co sądzi o finalistach polskiej edycji "X Factor", nowej płycie Dody i swoim wieloletnim konflikcie z Kubą Wojewódzkim. Wywiad z Robertem Kozyrą, nowym jurorem programu "Mam talent" » Michał Szpak czy Madox, który prowokuje bardziej?     Polecamy także  Nieleczone mogą prowadzić nawet do raka Objawiają się bólem pośrodku brzucha, poniżej mostka lub nad pępkiem. Chorzy opisują go jako pieczenie, a czasem mają wrażenie, że czują głód. Towarzyszą im mdłości, odbijanie, gazy a nawet wymioty. Czytaj więcej »  Kontrowersyjne diety na okres ciąży Większość kobiet w ciąży bardzo dba o siebie, stara się zdrowo odżywiać. Jednak niektóre z przyszłych mam decydują się na ryzykowne diety tylko po to, by ich dziecko miało niską wagę urodzeniową lub mniejszy obwód główki »  Duże piersi, duży kłopot? Pokaźny biust doda ci pewności siebie, twierdzi reklama biustonoszy o dużych rozmiarach. Też mi niespodzianka. Ale rzeczywistość jest całkiem inna. Piersi bywają w modzie albo nie. A teraz właśnie z niej wychodzą » Czy to prawda, że duże piersi wyszły z mody? Najlepsza dziewczyna dla Bonda Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czekają nas afrykańskie upały Trzeci przypadek EHEC w Polsce Nurek-ekscentryk szuka ciała bin Ladena VOD Kobiety Fryderyka Chopina Kradzież kieszonkowa na tzw.mijankę Historia powstania biustonosza Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Decyzja GDDKiA w sprawie budowy autostrady A2 Zamrożono pensje dla budżetówki. Tylko oni dostaną dwie podwyżki Kredyty: niepokojące wiadomości z rynku walut Surowce: powstaje najgłębszy otwór w Polsce USA nie chcą nas bronić. Chodzi o... pieniądze Kolejne kraje nie spieszą się do strefy euro Gigant podnosi ceny. Ostatni dzwonek na zakupy Komunikacyjny koszmar w Warszawie (zdjęcia) Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Po zamknięciu ulic w stolicy spokojniej, niż przewidywano Kongres Promocji Mazowsza - potencjał to różnorodność 59-letni kierowca próbował przekupić celnika Gratka dla wielbicieli kultowego polskiego filmu Wyłudzili 200 tys. zł metodą "na wnuczka" Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Minister nie zamierza interweniować ws. Wojewódzkiego Stawka jest wysoka: jeśli dziewczyna przegra, odda się mężczyźnie Pierwszy występ Michała Szpaka po show "X Factor" (zdjęcia) Gwiazda "13 posterunku" ma już 49 lat Dorota "Doda" Rabczewska: nie wyleczę się Laura Ziskin nie żyje Lady Gaga skrytykowała Polskę (zdjęcia) Myślała, że magiczna 40-stka jej nie dotyczy Ma tylko 21 lat, a już jest w niebezpieczeństwie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zobacz najpiękniejsze dziewczyny z targów E3 Ta technologia radykalnie zmieni telefonię komórkową Świetlne rękawice na każdą dyskotekę Tak wyglądają gry na najnowsze Playstation Chłodzenie procesora za pomocą... muszli? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Polski rywal Lamborghini już jest - 500 tys. zł za rasowego potwora Skoda Octavia o mocy 600 KM, która pojedzie 320 km/h - zobacz Honda uderza w niezależne warsztaty - zobacz Jak widzi kierowca po wypiciu alkoholu? Polski milioner pozbywa się samochodów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Kate czy Pippa Middleton – która z sióstr wyglądała lepiej? Wyjątkowo smaczny pomysł na obiad – spróbuj koniecznie! Ta forma antykoncepcji poprawia jakość życia seksualnego o 78 proc. Długie kozaki na obcasach latem – hit czy kit? Takich mężczyzn najbardziej pożądają kobiety Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Bardzo brzydkie brzuchy największych gwiazd Piękna jurorka "X Factor" w skórzanej kreacji. (zdjęcia) Ruda piękność z gigantycznym biustem - zobacz! Ma 39 lat, ale ciągle wygląda, jak 15 lat temu Zobaczcie 31-letnią siostrę Lily Allen. Ładna? 41-letni aktor bez koszulki - co za "ciacho"! Śliczna Jessica Alba w sukni do ziemi Rumuńska seksbomba bez spodni (zdjęcia) Wokalistka kusi lizakiem i odsłoniętym biustem Seksowna aktorka bez makijażu (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  Lubisz paintball? Sprawdź, gdzie możesz postrzelać z przyjaciółmi »  Własny domek drewniany Idealny na wczasy. Zleć specjalistom budowę za darmo »  Tribal czy znaki zodiaku? Który tatuaż jest bardziej sexy. Zapraszamy do zabawy »  10 hitów z Polski Gdzie jechać na długi weekend? »  Szukasz samochodu dla siebie? Codziennie nowe moto oferty »  16-19 lat to najlepszy wiek W tym pokoju nastolatki ustalają zasady. Wpadnij do nas »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dostaję CV od półanalfabetów Zastanawiam się, jakim cudem ci ludzie w ogóle skończyli średnie szkoły, skoro ich poziom intelektualny jest niższy niż mojego 10-letniego syna? Treści z CV są żałosną kpiną » Człowiek nigdy nie jest gotowy na śmierć Byli tacy szczęśliwi, małżeństwo  z zaledwie trzyletnim stażem. Mieli tyle planów na wspólne życie. Kochała go i nie wyobrażała sobie, że następnego wspólnego śniadania nie będzie im dane przeżyć » Spotykam się z dwoma mężczyznami To paskudne uczucie i pewnie będę to długo ciągnąć zanim powiem prawdę i jednemu, i drugiemu, bo wiem, że wtedy może skończyć się » Jedyna taka wieś na Mazowszu Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas wibracyjny + błonnik gratis  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku! Spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zgłoś się do naszego serwisu i otrzymuj zlecenia. U nas płacisz wyłącznie za efekt - kontakt ze zleceniodawcą, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! W letniej aurze! Stroje kąpielowe od ASOS licytuj od 1,00 zł  Letnie sukienki - zwiewne, lekkie i kolorowe od:  7,90 zł Kwiatowe, zwiewne, duże pareo 27,90 zł  Sandałki na koturnie od:  8,50 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Dobra praca w zasięgu ręki Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  60% taniej! Wiatrówka kal.4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Motor dla Taty Wykonany z belgijskiej czekolady motor, to idealny prezent na Dzień Taty. Kup za 39.50 zł! »  Narożnik Omega z funkcją spania Wyjątkowy komfort w wyjątkowej cenie! Tylko 999zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 1204 zł »  Kraków na weekend: od 25 zł / os »  Turcja All Inclusive od 742 zł. Wylot 15.06 » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    