               success  fail                               Jan  FEB  Mar      04      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Raś: były emocje i twarde słowa Pogłębia się chaos w Egipcie, nie chcą stanowiska prezydenta "J. Kaczyński jest agresorem, wprowadził język nienawiści" Sejm ustanowił nowe święto państwowe Nowy tygodnik wkrótce trafi do kiosków Wynalazek Polaka wzbudza zachwyt Niemców Ukażą się kompromitujące zdjęcia "nagiego króla" Upór lekarza uratował życie klienta banku Specjalny ośrodek, w obsłudze tylko blondynki Kraków: "wyspa świetlna" spędza sen z powiek Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Niewielka zaległość w czynszu i komornik zabiera mieszkanie Kontrofensywa PO w sprawie OFE "Ten pomysł to zabójstwo; będziemy wegetować zamiast się rozwijać" Rewolucyjne zmiany w prawie spadkowym W najbliższym czasie wzrost liczby bezrobotnych Liczba donosów do skarbówki rośnie lawinowo Góra niezapłaconych faktur rośnie; tylko firmy budowlane zalegają z płatnościami na 2 mld zł Może zniknąć 5,5 tys. małych szkół Ładuję treść ...  Polecamy  Dzień Walki z Rakiem Onet.pl - Polecamy więcej  Jak szpieguje Cię Twój szef? - Przeglądałem w pracy oferty na Allegro w poszukiwaniu motoru w dobrej cenie - mówi pan Rafał. - W pewnym momencie zadzwonił telefon. "Co chcesz kupić?" - zapytał mnie ktoś po angielsku. Jak się skończyła ta historia? Przeczytaj i zrób rachunek sumienia »  Niezwykle piękne bestie Kursy na strażniczki w obozach koncentracyjnych trwały od czterech tygodni do pół roku. Uczono ostrej postawy wobec więźniów i odporności na cudze cierpienie. Instruowano, jakie stosować kary. Na dobrze płatną pracę decydowało się wiele kobiet » Wspominamy Marię Schneider, ikonę rewolucji seksualnej   Dzień Walki z Rakiem: chorujemy rzadziej, często umieramy  W górach ciągle zima i śnieg - zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  Największy skandalista Europy - Monica Bellucci jest bardzo dumna ze swojego ciała. Można ją nawet nazwać ekshibicjonistką, bo nie ma problemu z rozbieraniem się na planie. Do nagich scen podchodzi profesjonalnie - opowiada Gaspar Noé »  Rozgrywał najgłośniejsze śledztwa późnego PRL Ustawiał je tak, jak oczekiwały tego władze. Także to w sprawie śmierci Grzegorza Przemyka i zabójstwa ks. Jerzego Popiełuszki. Później żył spokojnie z generalskiej emerytury, nie niepokojony przez wymiar sprawiedliwości »  Rosyjski generał ocalił sto polskich sierot Brak żywności wywołał drożyznę. Na stołach pojawiło się mięso końskie, a nawet psie i kocie. Zamiast masła i smalcu, jako tłuszcz wykorzystywano łój przeznaczony do oświetlania. Żeby pozyskać sól, palono deski »  Kontrowersyjne metody poprawiania piersi Preparatem z kwasem hialuronowym można powiększyć piersi nawet o dwa rozmiary. Nie trzeba zakładać szwów, więc śladów praktycznie nie widać. Wydawać więc by się mogło, że jedynym mankamentem jest wysoka cena » Tak się ubierają księżne i księżniczki     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dlaczego Dorn przerwał wywiad? Wnętrze ze stali i drewna Czy wieża Eiffla jest bezpieczna? VOD Świat według dziecka: "A ja żyję inaczej" Koncert: Wilki Unplugged Świnka Peppa: "Naleśniki" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | Asy Dekady | Dakar | Na żywo  "Kamil Stoch ma większy talent do skoków od Adama Małysza" Piechniczek: ja bym rzucił koszulkę i skończył karierę PŚ: długi weekend Kowalczyk Jan Mucha: proszę napisać, że wracam do Legii "Kamil Stoch bardzo się zmienił" "Propozycja Wisły przyszła w dobrym momencie" Asy Dekady: nokaut czy kiwka, czyli Tomasz Adamek kontra Paweł Zagumny NBA: niesamowity wyczyn i rekord NBA Jamesa Niesmaczne słowa gwiazdy Borussii Dortmund Były selekcjoner może trafić do Lecha Poznań Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Maria Schneider nie żyje Żona Polańskiego w staromodnej stylizacji. Zobacz! Producent filmów o Supermanie zaginął bez wieści Złote Kropy: wybierz najlepszy telewizyjny show Maciej Maleńczuk: alkohol nie zabił Wysockiego Film o 16-latku, który sławę zdobył dzięki klipom wrzucanym przez matkę na YouTube Gwiazda "Mam talent!" i czołowe polskie tancerki Jaki będzie nowy film mistrza obrzydliwości? Hollywoodzka gwiazda w nietypowej dla siebie roli Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To największy hit w telefonach komórkowych Nadchodzi supertelefon Samsunga Doskonała sprzedaż wyjątkowo makabrycznej gry Intel przegrywa pierwszą bitwę procesorów Sprawdź, czy twój dostawca internetu cię oszukuje Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Europejczycy stawiają polskie przepisy za wzór i chcą zmian Przed "Wielkim Bratem" policji nic się nie ukryje - zobacz jak działa Nowa strategia Renault ujawniona Nowy kontrowersyjny model Ferrari (zdjęcie) Sukces tego modelu zaskoczył nawet Opla Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak ustrzec się raka – 10 prostych zasad Największe błędy w makijażu popełniane przez kobiety Pyszny obiad za 5 złotych? Tak! Jaka jest prawidłowa dawka witaminy D? Wciąż powracający sen - głośny apel o rozwagę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  38-letnia prezenterka TV ciągle sexy w bikini (zdjęcia) 59-letnia polska gwiazda wygląda świetnie. Sprawdź zdjęcia! Piękność w skąpym stroju (zdjęcia) Tom Hanks został dziadkiem Carmen Electra w skórzanej, obcisłej sukience Joanna Kurowska używa botoksu Buty Magdaleny Boczarskiej - hit czy kit? Jennifer Lopez odsłoniła długie nogi. Zobacz! "Musiałem pocałować trzech chłopaków. Myślę, że każdy facet powinien zrobić coś takiego" Mąż aktorki pokazał zdjęcie córeczki W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Złote Kropy: Party dekady Wybierz najlepszą imprezę masową »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Chcesz zmienić samochód? Największy wybór samochodów używanych »  Psy o niebezpiecznej urodzie Są piękne, ale potrafią zamienić życie właściciela w koszmar »  Dla miłośników "białego szaleństwa" Recenzje popularnych kurortów, wiele praktycznych porad i nie tylko »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Horoskop numerologiczny na luty Oblicz swoją liczbę i poznaj przyszłość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nakryłam uczennicę na paleniu Wzywanie straży miejskiej po to, by ukarała nastoletnią palaczkę mandatem w wysokości 500 zł było pozbawione sensu. Strażnik musiałby złapać delikwentkę na gorąco. Oznacza to, że musielibyśmy grzecznie poprosić, by następną godzinę lekcyjną przestała w tym samym kącie » Czy wiek to tylko liczba? Liczymy zmarszczki, fałdy na brzuchu, pustki w portfelu i sercu. Wyolbrzymiamy, bo taka już nasza natura. Wiecznie niedobrze » Na początku mojej niepełnosprawności myślałam, że mój mąż jest ze mną z litości, z poczucia obowiązku i bardzo się dla mnie poświęca Oblicza przyjaźni     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Notebook'owe trendy. Szukaj modelu dla siebie: Dell (2165 ofert) Asus (1809 ofert) Toshiba (844 ofert) Netbooki - małe, poręczne i tanie od:  197,90 zł Urządzenia wielofunkcyjne - tak wiele za tak mało! od:  40 zł Dyski zewnętrzne - 1TB i większe od:  220 zł Oprogramowanie - co warto mieć sprawdź nowości » Awaria sprzętu? Opisz i zleć naprawę specjaliście! Szybko i bezpłatnie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkaj kolorowo! Onet.pl Nieruchomości Jak bezpiecznie brać kredyty hipoteczne? Opłaty przy zakupie mieszkania Kupno mieszkania na rynku pierwotnym Lublin, Czuby, 43,6 m2 260 000 zł  2 pokoje Sosnowiec, Zagórze, 62,91 m2 199 000 zł  3 pokoje Kraków, Mistrzejowice, 63,4 m2 430 000 zł  4 pokoje Gorzów Wielkopolski, Śródmieście, 52 m2 165 000 zł  2 pokoje Brzeg, Żeromskiego, 60 m2 205 000 zł  3 pokoje Warszawa, Praga Południe, 90 m2 670 000 zł  3 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Promocja! Idealny prezent na walentynki! Ekskluzywna bielizna do 50% taniej! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! W promocji ponad 200 produktów do 70% taniej! Zobacz! »  Biżuteria na walentynki! Stwórz własną biżuterię z serduszek z masy perłowej. Sprawdź. Cena: 1,69zł! »  Podaruj bezpieczeństwo Pistoletowy miotacz gazu - bez zezwolenia. Tylko 99 zł! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Francji? Paryż od 179 zł. Rezerwuj! »  Alpy: zimowe last minute, do 33% taniej. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę. Noclegi w Lizbonie od 79 zł za osobę »  Dominikana, błękitne wybrzeże od 4580 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     