               success  fail                               Jun  JUL  Aug      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  CIA miało zdobyć DNA rodziny bin Ladena dzięki szczepieniom Kulisy zabójstwa Polaków w Peru. "To była egzekucja" Były poseł odpowie przed sądem za kierowanie zorganizowaną grupą przestępczą Zaskakujące wyjaśnienie tragedii "Bułgarii" Prawica zwiera szeregi. Konkurencja dla PiS? Kościół Katolicki modli się za polską prezydencję Raport MSWiA: nowe zagrożenia w Polsce Rybak nagrał katastrofę rosyjskiego samolotu 15-latka uratowała troje dzieci od pewnej śmierci Naloty bombowe zmieniły klimat w W. Brytanii Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Panika na rynku! Złoty gwałtownie w dół. Nowy rekord franka Strefie euro grozi rozpad. "Chaos prowadzi do nędzy i bezrobocia" Włoski minister finansów pilnie wraca do kraju Złe wiadomości dla 700 tysięcy kredytobiorców UE: zaskakująca wypowiedź w sprawie Grecji Administracja: stołeczny ratusz ostro puchnie Ważne zmiany: bat na leniwego urzędnika Telekomunikacja: w Polsce dzieje się rewolucja Ładuję treść ...  Polecamy  Polskie krainy w 3D Onet.pl - Polecamy więcej  Stracili wszystko Życie rozpieszczało Piotra do 2009 r. Nadeszły redukcje etatów i został na lodzie. Bez pracy, bez środków do życia, za to z kredytami i innymi zobowiązaniami na 20 tys. zł miesięcznie. Nie wytrzymał psychicznie. Miesiąc później powiesił się w piwnicy »  W Polsce było ich 45. Ilu jest dzisiaj? Dla tych, którzy pozostali, 29 września 2011 r. rozpocznie się nowy karaimski rok, 5772 od stworzenia świata przez Pana Boga. I na Litwie, i w Polsce są wśród nich jedynie panny i starzy kawalerowie » Naród, który może się spotkać na jednym weselu Beyonce - panna młoda w negliżu Polecamy także  Tego się nie dowiesz, póki nie urodzisz Kiedy tylko twój brzuszek zacznie być widoczny, wszyscy będą ci powtarzać, że nie wyśpisz się przez najbliższe 20 lat. Ale o wielu innych rzeczach nie będziesz miała pojęcia, póki sama nie zostaniesz  matką. Oto 10 z nich » Pierwszy rok życia dziecka – rady mam i specjalistów  Ile koni kradnie "klima"? Nieodzownym elementem wyposażenia współczesnych samochodów jest klimatyzacja. Za przyjemny chłód trzeba jednak zapłacić – wyższym zużyciem paliwa oraz spadkiem mocy. Postanowiliśmy sprawdzić ile dokładnie » Jak przetrwać upały. Kupujemy klimatyzację  Skubaniec Kynolodzy są zgodni, jest dogiem niemieckim o żółtym umaszczeniu, o tyle osobliwym, że posiada czarne łatki na grzbiecie. Ma już 42 lata i zarobił do tej pory kilkaset milionów dolarów. Poza tym dzieciaki go kochają »  Lato to dla nich udręka Spuchnięte dłonie i stopy, uczucie ciężkich nóg, ogólne osłabienie – to znak, że masz problemy z krążeniem płynów ustrojowych. Dlaczego? Bo jest gorąco i powinnaś sięgnąć po wszystkie chłodzące metody, jakie znasz » Kompleksy gwiazd - zobacz, czego w sobie nie lubią     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Top Model": zobacz piękne modelki z Warszawy Rozwiąż zagadkę tajemniczego ślubu!  VOD Oszustwa organizatorów wesel Czy mężczyźni powinni chodzić do kosmetyczki? Nie lubisz gotować? Zobacz koniecznie! Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Najdroższy piłkarz Ekstraklasy wróci do Polski? Manewry Wisły przed walką o Ligę Mistrzów zakończone Cracovia potwierdziła kolejny transfer Dundee United odkryło najsilniejszą broń Śląska Nadchodzą ciężkie czasy dla polskiego snajpera FC Barcelona o krok od transferowego hitu Szykuje się wielki powrót Carlosa Teveza Ebi Smolarek zdezerterował z "klubu Kokosa" Mecz Ligi Mistrzów za... 50 groszy Brazylijczycy zażartowali z Messiego Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Rządy Gronkiewicz-Waltz rozdęły ratusz biurokratycznie Szpital MSWiA buduje Centrum Rehabilitacji Balony z helem wstrzymały ruch na Okęciu Aparatura nie pracuje, pacjenci czekają Niezwykły projekt na festiwalu kultury żydowskiej Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  "Chylińska mnie bije, a Foremniak odcięła mnie od jedzenia" Aktor wraca do kina po skandalu z udziałem nieślubnego dziecka "Wspieramy Kamila Bednarka" Jeden z najważniejszych polskich zespołów powraca w oryginalnym składzie Został porwany i uwięziony na 15 lat Pierwszy plakat nowego Batmana: jest piękny! Anna Mucha straci pracę? Ona umarła ze śmiechem na ustach On jest zabawniejszy od Jacka Sparrowa Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Urzędnicy skarbówki skuteczną bronią w walce z piractwem? Gra przestała działać, bo ludzie nie potrafili w nią grać Ta antena czerpie prąd z powietrza Zeta-fon, czyli Nokia na pewno nie za złotówkę Nowoczesny tatuaż musi być animowany Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Naprawy aut staną się o wiele droższe - zmiany w prawie Wypadek Nissana GT-R "wystrzelił" w powietrze SUV-a (film) Pilot sposobem na kontrolę drogową Elektryczne auta są niebezpieczne - oto dowody Volkswagen przejął kontrolę nad znaną marką Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Sylwia Gliwa w skąpych szortach - odpowiednie dla jej figury? Szymon i Magda Majewscy są razem 18 lat - jak oni to robią? Koniecznie wypróbuj przepis na to ciasto! Paniczny lęk przed... bananami! Jak wam się podoba ten dom z basenem? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy obnażają się publicznie. Zobacz zdjęcia! Zjawiskowa Brytyjka w reklamie: aż trudno ją poznać! 61-letni polski aktor z 28-letnią partnerką Tak wygląda najpiękniejsza Albanka. Ma 17 lat! Anna Guzik na korcie w krótkiej spódniczce Promienna i opalona Kinga Rusin (zdjęcia) Żenujący lans gwiazdora w basenie Wydekoltowana seksbomba upokorzona. Zobacz Młoda modelka ze starszym od niej gwiazdorem przyłapani na romantycznym spacerze Następca Kuby Wojewódzkiego tańczy na rurze! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Praca czy wieczna balanga? Czy piloci wycieczek rzetelnie wykonują swoje obowiązki? »  Awaria sprzętu AGD? Wyślij zlecenie zupełnie za darmo, specjaliści oddzwonią »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Podejmujesz ważną decyzję? Nie planuj w ciemno. Sprawdź, jaki to będzie tydzień »  Prowadzisz swój biznes regionalnie? Dopasuj adres strony do Twojej działalności »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Nowoczesne studiowanie Rewolucja w szkolnictwie wyższym »  Czas na nowe znajomości Miliony użytkowników gotowych, by poznać Ciebie. Przyłącz się » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kiedy znajdziesz schowane prezerwatywy Znalazłam zestaw w szufladzie, w łazience. Nie wybuchnęłam od razu. Pomyślałam, że to może nasze stare zapasy. Z lepszych czasów. Ale po kilku dniach fioletowe pudełko zamieniło się w różowe... » Gdyby nie teściowa, z synem byłoby źle Pani doktor zrugała żonę, że przywiozła jej prawie trupa, bo dziecko ma zapalenie płuc i początki odry. Każe wieźć je taryfą do kliniki w dużym mieście, bo w powiatowym szpitalu mogą go nie uratować » Mieszkanie przed ślubem Zwolennicy przedślubnego zamieszkania uważają, że to doskonała okazja, by się poznać. Przeciwnicy twierdzą, że zamieszkanie przed ślubem jest najprostszą drogą do szybkiego rozstania… » Idealne miasto na wakacje - porozmawiaj Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   100 wzorów Komplet pościeli 160x200 cm  Komplet pościeli z satyny bawełnianej idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo, bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Fotografia ślubna i artystyczna  Uchwyć wyjątkowe chwile w obiektyw. Najpiękniejszy dzień w Twoim życiu utrwali dla Was profesjonalny fotograf, który zaaranżuje sesję w zależności od potrzeb i wymagań. Wyślij darmowe zlecenie! Trendsetterki polecają! Odżywki do włosów polecane przez trendsetterki od:  9,20 zł Rajstopy w sprayu Sally Hansen Airbrush Legs 35,00 zł  Derma Roller do pielęgnacji skóry - cellulit, zmarszczki, rozstępy 39,99 zł  Szampon Lush w kostce - nowość! 34,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Apartament  2 950 000 zł   5 pokoi Warszawa, Mokotów, 157 m2 Dom  1 250 000 zł   6 pokoi Chyliczki, 216 m2 Willa z basenem  1 390 000 zł   wolnostojący Wrocław, Fabryczna, 186 m2 Mieszkanie  650 000 zł   4 pokoje Poznań, Jeżyce, 112 m2 Wynajem  1 350 zł   2 pokoje Gliwice, Centrum, 45 m2 Oferty na mapie od:  170 000 zł Mieszkania w Twojej okolicy Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Nowości Wyprzedażowe! Ponad 150 modeli w rabatach nawet  do 70%. Biustonosze od 19,99, majteczki od 9,99! »  Nie daj ciała cellulitowi! Koncentrat wyszczuplający cynamonowo-kofeinowy 30zł. Na cellulit i rozstępy. »  Najlepsze telewizory W zasięgu Twojej ręki! Nowy Samsung 3D już za 3 zł! Sprawdź. »  Wyprzedaż trwa! Wyprzedaż do -80% trwa! Sprawdź ofertę markowych sukienek już od 39,90! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Wakacyjne Last Minute - Grecja od 979 zł! »  Balaton last minute: domy na wakacje od 999 zł »  Kraków na weekend - tanie noclegi »  Bułgaria. Last Minute od 1299 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    