               success  fail                               Jan  FEB  Mar      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Opozycja oburzona słowami posła PO. Polityk przeprasza Jakubiak: dlaczego samolot wraca z naprawy niesprawny? Nowe ustalenia ws. lotów VIP-ów Niemcy przyznają: były obawy wobec Polaków Milion wniosków od służb o dane abonentów Nowy trop w sprawie zaginionych bliźniaczek Polski knur nadzieją światowej transplantologii Kierowca znalazł worek pieniędzy na ulicy Przestraszeni włamywacze zadzwonili po policję Rybnik: strzelał do ludzi, trafił na obserwację Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Znana marka wódki zniknie z rynku? Firma ma nóż na gardle Polska bliska bankructwa? MF zaprzecza: to nieprawdziwa teza GUS podał dane o wynagrodzeniach Związkowcy chcą 10-letnich gwarancji pracy Fundusze inwestycyjne na celowniku prokuratury Walka z szarą strefą i wyłudzaniem podatku VAT. Zakaz dużych transakcji gotówkowych Surowce: odkryto nowe, duże złoża złota Dramatyczne skutki upadłości dewelopera Onet.pl - Polecamy więcej  Jak nas "robią" na wyprzedażach Jesteś zadowolony, że zrobiłeś dobry interes, kupując coś taniego w sklepie podczas licznych, poświątecznych wyprzedaży i promocji? Nie ciesz się za bardzo. Są tacy, którzy zarobili na tym dużo, dużo więcej. Zobacz, jak się nie dać nabrać »  Jak uciec z randki? Co zrobić, żeby przypadkiem nie wylądować na drugiej randce?  Jeśli brak ci pomysłów, jak to osiągnąć, śpieszymy z pomocą. Pewne zachowania i teksty gwarantują nam, że do niej nie dojdzie. Oto garść rad, jak zniechęcić do siebie dziewczynę » Seksowne stewardessy pozują dla "Playboya"     Polecamy także  Królowa nastolatek Znienawidzona przez rodziców, kochana przez dzieciaki, bohaterka największego skandalu w historii Disneya, zapragnęła dorosnąć. Nam opowiada między innymi o tym, na co wydała swój pierwszy milion »  Słynna modelka nie jest już puszysta O Crystal zrobiło się głośno gdy nastała moda na lansowanie modelek "plus-size". Wróciła jednak do rozmiaru 36 i zapowiada, że nie ma zamiaru tyć, bo miała dosyć etykietki dziewczyny z nadwagą »  Bublewicz nie miał tyle szczęścia, co Kubica 20 lutego 1993 roku  Ford Bublewicza owinął się wokół drzewa na trasie Rajdu Dolnośląskiego. Kiedy w końcu pojawili się ratownicy, okazało się, że nie mają sprzętu – kierowcę uwalniano za pomocą toporków i łomów » Bublewicz odszedł jako zwycięzca  Piękne pięćdziesięciolatki Dwie przyjaciółki znają się od szesnastu lat i uważają, że ich  ciała przestały być bajeczne. Czy Lo i Mo odsłonią się na sesji zdjęciowej? Czy wystąpią w seksownej bieliźnie? Oglądaj » Święty kot Beduinów     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pilot Kubicy: myślałem, że go już nie ma Prognoza pogody na czwartek Wojewódzki kontra Doda! Kto wygra? OnetVOD "Prosto w serce": ustawka z fotografem. Nowy odcinek! "Zaginiona" - poruszający dramat obyczajowy. Bezpłatnie  Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  Polska - Norwegia: Lewandowski bohaterem Biało-Czerwonych "Przedstawiłem szczegóły - Kubica był zszokowany" Smuda zadowolny: to jest sztuka LM: trwa piękna passa polskiej siatkówki, Bank BPS Fakro Muszyna wygrywa kolejny horror David Silva ratuje honor mistrzów świata Nick Heidfeld poprowadzi bolid Lotus Renault GP Brazylia pokonana, piłkarz Realu bohaterem Argentyna - Portugalia: Lionel Messi znowu lepszy od Cristiano Ronaldo Dania - Anglia: trzy bramki w Kopenhadze Legenda MMA myśli o zakończeniu kariery Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Wiktory 2010: ogłoszono nominacje Wiemy, co łączy Steczkowską i Maleńczuka - zobacz zdjęcia! Wojewódzki kontra Doda Marta Żmuda Trzebiatowska w seksownym tańcu Andrzej Przybielski nie żyje Za dwa tygodnie wróci do pracy przy serialu po skandalach seksualno-alkoholowych Znamy kwotę najwyższej nagrody w historii tv Poznaliśmy przyczynę śmierci Gary'ego Moore'a Poznaj pełną erotyki Catherine Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie jedna z najlepszych polskich gier w historii? Rewolucja w telefonach komórkowych coraz bliżej WiFi będzie jeszcze szybsze! Stracił pracę przez nagie piersi Gra z szansami na arcydzieło graficzne Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Ci kierowcy lepiej radzą sobie za kółkiem. Wyniki badań zaskakują Zatankował za 71 zł, zapłacił 571 zł W Polsce będą powstawały nowe auta. Pierwsze pojawi się Lubo Na tę wiadomość czekali wszyscy kierowcy Tak będzie wyglądał nowy model Opla Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak urządzić miejsce do spania w małym mieszkaniu - dwa pomysły Pociągają mnie i kobiety, i mężczyźni Najlepsze pierogi na świecie - wypróbuj tradycyjne przepisy Dobre rady sławnych mam - warto korzystać? Pięć trików na łączenie ciuchów z dodatkami Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wielka przemiana byłej żony Michała Wiśniewskiego (zdjęcia) "To straszne, że kończę 30 lat. Ale wyglądam jak 20-latka" Robert Janson pokazał żonę Najpierw była w związku z mężczyzną, z którym ma dwójkę dzieci, teraz ma syna z kobietą Shazza opowiada o uczuciu do swojego menedżera i rozbieranej sesji dla "Playboya" Piękna Katy Perry w seksownej mini (zdjęcia) Ibisz z narzeczoną Pauliną na premierze filmu Azjatycka piękność, która się nie starzeje Polska Angelina Jolie odkrywa nogi i dekolt Uczestniczka "Top Model" twarzą marki Diva W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Tramwajem prosto do serca Wsiądź do tramwaju, weź udział w szybkiej randce i znajdź swój ideał »  Walentynkowe menu Zakochana kanapka czy pierogi pełne miłości? »  Czy warto oszczędzać na emeryturę? Wypróbuj kalkulator oszczędzania na emeryturę i wypłaty renty »  3DMark 11 Najpopularniejszy i najefektowniejszy benchmark 3D na świecie »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Zamów darmowy newsletter Najwięcej i najszybciej o nowościach w Onet.pl »  Wypróbuj ponadczasowe gry Szukasz sposobu na spędzanie czasu we dwoje? »  Najlepsze dowcipy Czytaj i śmiej się do łez » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak spławić dziewczynę? Randka, której nie chciałbyś powtórzyć? Są na to stuprocentowo skuteczne sposoby! Fastfood zamiast wymarzonej włoskiej restauracji czy też brudne paznokcie. Czy stosujecie takie odstraszacze? » Zrobić z męża niewolnika Tomek pracuje na dwa etaty. Po powrocie do domu zawsze czeka na niego ciepły obiad i uśmiechnięta żona. Jednak kiedy wstanie od stołu, żona wkłada na jego plecy kurtkę i nakazuje zawieźć się do miasta » Nie potrafię się kochać z kobietą, do której nic nie czuję  Digart poleca: dziewczyny w bieliźnie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy POLECAMY  394,99 zł   Wiertarko - wkrętarka Bosh  Kompaktowa i poręczna do wykonywa- nia prac w miejscach trudno dostępnych i ponad głową. 15 zakresów momentu obrotowego plus tryb wiercenia. OKAZJA  66,00 zł   Zestaw kluczy nasadowych  Nasadki i napęd nasadek w rozmiarze 1/4"wykonane są z wytrzymałej stali narzędziowej, chromowo wanadowej CrV 50BV30. Zestaw zawiera 38 elementów. PROMOCJA  59,90 zł   Lutownica transformatorowa  Dzięki temu zestawowi można wykonywać wszelkie prace lutownicze. Wydajność: 30 W/100 W. Zasilanie 230 V/AC. POLECAMY  39,99 zł   Suwmiarka elektroniczna  Wysokiej jakości suwmiarka, długość 150 mm. Idealnie sprawdzi się w każdym warsztacie. Idealna rzecz która powinna być u Ciebie w garażu. Aukcje Moje Ciuchy Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Nieruchomości Nowy Dom Oferty sponsorowane  Walentynki coraz bliżej! Specjalna oferta bielizny. Wysokie rabaty. Gwarancja dostawy do 14.02. Sprawdź! »  14 lutego walentynki Wyślij kwiaty i powiedz „Kocham”. Cena: 131zł! Kup teraz! »  Inwazja cen 15% taniej Acer 5732, Grafika ATI, 2x2,3GHz, 4GB. W super cenie: 1499zł! »  Podaruj jej bezpieczeństwo! Extra mocny gaz pieprzowy. Poręczny, skuteczny, bez zezwolenia. Już od 15 zł! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety do USA. Nowy Jork już od 1684 zł »  Toskania: domy z basenem od 1008 zł »  Walentynki inaczej niż zwykle. Rezerwuj! »  Roaming nawet do 90% taniej! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     