               success  fail                               Aug  SEP  Oct      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Transport samochodowy - złóż zlecenie Cud narodzin - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  "Tusk grał z Putinem przeciwko Lechowi Kaczyńskiemu" Debata siedmiu partii. "Świadomie kłamiesz; to demagogia" Operacja J. Wałęsy zakończona powodzeniem Rosja: katastrofa samolotu, zginęły 43 osoby Niepublikowane wideo z 11 września 2001 roku Flesz: katastrofa w Rosji; duży problem PiS-u 200 osób szukało chłopca, wpadł do studni "Jeszcze tylko brakuje, żeby Hitler był Polakiem" Chora pielęgniarka zaraziła ponad setkę dzieci Rewolucyjny wynalazek, wygląd bez ryzyka Zdumiewające odkrycie. Nie powinno ich tam być Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Debata gospodarcza w TVP 1. Kto wypadł najlepiej? Znana marka na skraju bankructwa. To wielka tragedia Zaskakujące słowa prof. Zyty Gilowskiej Za 1000 dni katarski gaz w polskich kuchniach Rewolucja: śmierć gazet jest nieunikniona? Donald Tusk: cały świat drży z niepokoju Wojna reklamowa. Reklamy będą jeszcze skuteczniej docierać do konsumentów Groźba kolejnego konfliktu gazowego w Europie Szykuje się duża kontrola na polskich drogach  Polecamy Polecamy  Krynica 2011 Krynica 2011  ChceSięChcieć - REKLAMA ChceSięChcieć - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Nie chciał albo nie potrafił się zmienić Żona legendy polskiej sceny muzycznej musiała pożyczać od sąsiadów na chleb. – Mieszkaliśmy w skromnym mieszkaniu, nie mieliśmy samochodu. Pieniędzy też nie mieliśmy. Rysiek nie miał głowy do szmalu. Mówił, że nie śpiewa, żeby się dorobić 85-letni playboy wiecznie żywy Crystal Harris, która wystawiła go na kilka dni przed mocno nagłośnionym ślubem, wyznała, że seks z Hefem trwał "jakieś dwie sekundy", spała z nim tylko raz i nigdy nie widziała go nagiego Uczestniczki Miss Universe 2011 w strojach kąpielowych Pierwsza gejowska wioska świata Pomysłodawca tego kontrowersyjnego przedsięwzięcia mówi o stworzeniu parku dla miłośników cruisingu, w którym geje anonimowo będą mogli szukać przypadkowych partnerów seksualnych Choroba przyszłych mężatek W ciągu dwóch miesięcy przed ślubem Emilka przytyła 8 kg i sukienka okazała się za ciasna. Dwa tygodnie przed ceremonią zaczęła wyniszczającą głodówkę. Jej stan wskazywał, że dziewczyna choruje na brideoreksję Apartament nad morzem za 100 tys. zł Za niecałe 100 tys. zł kupiliśmy 30-metrowy apartament. Do plaży jest od niego kilka minut na piechotę. W Warszawie te pieniądze nie starczyłyby nawet na kawalerkę. Ale dziś tego żałujemy Bo nie chciała wyjść za krewnego ojczyma 19-latka opowiada, jak poznała wybranego dla niej łysego krewnego. Jak ten patrzył na nią wzrokiem posiadacza. "Myślałam o tym wszystkim, co będę musiała robić, jeśli go poślubię. Dostałam mdłości" Tak dziś wygląda Nel z "W pustyni i w puszczy" Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Poznaj najstarszy zawód świata Można je spotkać przy trasach szybkiego ruchu. Ubrane w krótkie spódniczki i białe kozaczki. Spędzają tak każdy dzień w poszukiwaniu klientów. Kim były te kobiety zanim zostały prostytutkami? Co je zmusiło do takich drastycznych decyzji? Katastrofa samolotowa w Rosji. Zginęli hokeiści Zawodnicy Lokomotiw Jarosław, medaliści igrzysk olimpijskich i mistrzostw świata w hokeju znajdują się na liście ofiar katastrofy lotniczej, do której doszło dziś po południu w Rosji Wielka rozróba na castingu do "Mam talent!" Pierwszy w historii casting w Krakowie! Pojawiają się wystrzałowe talenty, jury nie może usiedzieć na miejscu, Roberta Kozyrę ponosi i tańczy na rurze - jednym słowem - rozróba! Koniec kultowej marki samochodów? Kultowy producent samochodów nigdy nie był tak bliski plajty: produkcja jest zawieszona od kilku miesięcy, niezapłacone rachunki i niewypłacone pensje dla pracowników Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Katastrofa samolotu, zginęli medaliści MŚ i IO Niemcy ocenili spotkanie z Polską: Szczęsny piłkarzem meczu Mariusz Czerkawski: to niesamowita tragedia "Akcje Szczęsnego poszły mocno w górę" Tomasz Majewski pobił rekord Polski... na dworcu Trener Wisły o zawieszeniu Patryka Małeckiego UEFA potwierdza, drużyna awansowała na Euro Niemcy naśmiewają się ze swojego bramkarza Adamek-Kliczko: bokserzy dali próbkę możliwości "FC Barcelona o jeden poziom wyżej od Realu" Real zimą przeprowadzi hitowy transfer? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Centrum "Urazowe" Kopernik, rozcięte głowy i palce Przesunięto termin oddania obwodnicy, winna pogoda Wizytacja radnych na budowie mostu Odwiedź wystawę w Muzeum Farmacji Obrazy Głaza w Muzeum Witolda Gombrowicza Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Z show TVN do nowego programu erotycznego (zdjęcia) Była wokalistka Ich Troje: kocham Kubę Wojewódzkiego Gwiazda "M jak miłość": boję się kompromitacji Polska 22-latka: wciąż zasypiam we łzach 3D po raz pierwszy w historii polskiego kina 15-letnia aktorka chce stracić dziewictwo w filmie Gwiazdor "Seksmisji" ma już 65 lat (zdjęcia) Polska gwiazda kręci w USA "Na dobre i na złe": zobacz zwiastun nowej serii! Popularny "growy" dziennikarz nie żyje Nie oszczędził nawet najbliższych przyjaciół Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  20. urodziny słynnej strategii. Zobacz jak się zmieniała Rewolucja w 3D. Nadchodzi koniec okularów (zdjęcia) Nigdy nie płać za Windowsa w ten sposób! Słynny fotograf został skompromitowany Wielka wpadka polskiego studia? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wiejski tuning - zobacz, jak można oszpecić własne auto Polskie samochody hitem na międzynarodowej wystawie LED to już przeżytek! BMW stawia na laser Wyposażenie tego "niemca" może zaskoczyć Citroen Tubik - nowe auto wzbudza kontrowersje Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Czy orgazm może być dłuższy i bardziej intensywny? Ta dieta to prawdziwa rewolucja - czy będzie skuteczna? To mieszkanie jest naprawdę piękne - zobacz! Ten strój zasłonił wszystkie jej wdzięki Rajskie kolczyki - musisz je mieć! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  12 kilogramów mniej, ciąża i piekielnie sexy sesja (zdjęcia) Izabela Trojanowska tuż po zabiegu plastycznym. Zobacz! Brad Pitt i Angelina Jolie przyłapani (zdjęcia) Najpiękniejsza Polka zachwyca za granicą Piękne gwiazdy pokłóciły się o Wojewódzkiego Kinga Rusin pokazała przystojnego partnera! Kurtka znanej dziennikarki – hit czy kit? Śliczna polska aktorka z wąsatym chłopakiem Jake Gyllenhaal z nową dziewczyną Zobacz, w co się ubrała Marta Krupa! Syn gwiazdy chudnie w "Tańcu z gwiazdami" Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  NASA "łagodnie" poinformuje ludzkość o wykryciu kosmitów 10 tysięcy euro odszkodowania za kiepski seks Chora pielęgniarka zaraziła 122 noworodki Brytyjczycy zbudowali "niewidzialny" czołg Piękna żona nowej gwiazdy Arsenalu robi furorę W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Kłopoty finansowe? Wyślij bezpłatne zlecenie do niezależnych doradców finansowych »  Problemy służby zdrowia Czy opieka farmaceutyczna jest sposobem na problemy finansowe służby zdrowia? »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Adamek kontra Kliczko Już za dwa dni wielkie emocje. Poznaj szczegóły walki »  Werbuj żołnierzy i walcz Desert Blitz - darmowa, przeglądarkowa gra strategiczna »  Wolne miejsca na studiach Większość uczelni rozpoczęła dodatkowy nabór. Czytaj raport » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Czego nie lubią faceci w łóżku? Moja poprzednia dziewczyna, Agata, była bardzo zadbaną kobietą, zawsze z nienaganną fryzurą i makijażem. Także w łóżku. Zdarzało jej mówić w trakcie "uważaj, bo mi zburzysz fryzurę" Przespałam się z panem młodym na jego weselu Trochę alkohol uderzył do głowy i... stało się Przystojni, wysportowani, ale... pijani Niejednokrotnie byłem świadkiem sytuacji, gdy nie do końca trzeźwi ratownicy wychodzili nadzorować wydzielony kawałek plaży. Wychodzili po nocnym piciu pilnować bezpieczeństwa i zdarzało im się przysypiać Dobry seks? A może wcale nie taki dobry? Wiele kobiet nie potrafi jeszcze korzystać z rozkoszy, jakie daje seks Wieczorową porą Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA JESIEŃ 2011 od:  69,99 zł Bądź modna tej jesieni!  Sprawdź trendy na nadchodzący sezon. Zobacz, czego nie może zabraknąć w Twojej szafie i postaw na wyjątkowy styl w odcieniach kobaltu, pomarańczy, beży i brązów. Na topie bawełniane blezery, koszule z zamszowymi łatami, ciepłe bluzy i pikowane kurtki. PoProblemie.pl: dołącz i zarabiaj!   Remontujesz i chcesz zdobyć zlecenia?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. MUST HAVE od:  1,00 zł Neonowe ciuchy  Marynarki, tuniki, chinosy, torby w odjazdowych kolorach sezonu. POLECAMY od:  1,00 zł Czółenka na słupku  Najnowszy trend, który króluje na światowych pokazach mody. NOWOŚCI od:  1,00 zł Kopertówki  Stawiamy na kolor, rozmiar i... prostotę! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Wkrótce w sprzedaży  120,4 m2   podpiwniczony "Jasny"  Wewnątrz przestronny salon z kominkiem, połączony z jadalnią i ustawną kuchnią, trzy sypialnie, duża łazienka a także gabinet do pracy. Warto zobaczyć  2345 zł   157,5 m2 "Promień słońca"  Dom z dwustanowiskowym garażem dobrze wkomponowanym w bryłę. Dyskretnej elegancji dodaje mu pokrycie z dachówki ceramicznej "Jubileuszowy" 2590 zł  192,2 m2 "Dom za rogiem" 2250 zł  147,4 m2 "Baczny" 3060 zł  179,3 m2 "Dla pokoleń" 2490 zł  235,6 m2 "Gustowny" 2555 zł  106,2 m2 "Rozsądny" Już w sprzedaży!  Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Wysyłka gratis! Męska kurtka na jesień z nowoczesnej tkaniny typu softshell. Tylko 299zł! »  Nowy Aparat Nikon D5100 Nawet za 25 zł? Oczywiście! U nas to możliwe! Sprawdź teraz. »  Plecak Semi Line w super cenie 39 zł! Wyprzedaż plecaków szkolnych! Zniżki nawet do 60% » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś 20 promocji PLL LOT. Bilety od 326 zł »  Chorwacja, last minute od 552 zł! »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   