               success  fail                               Jan  FEB  Mar      27      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Oscary 2011 - raport specjalny Rodzinka.pl - prapremiera Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Libia: służby Kaddafiego strzelają do ludzi z dział przeciwlotniczych W Egipcie znów niespokojnie. "Rewolucja będzie trwała" Współpraca PJN z Solidarnością Brawurowa akcja W. Brytanii na libijskiej pustyni Znowu starcia w Tunezji, są ofiary śmiertelne Zdecydowana reakcja Obamy ws. Kaddafiego Para gejów dwa lata czekała na przyjazd dziecka Łódź: napadł na bank, ukradł tysiąc złotych Bloomberg nie ustąpiłby nawet przed Lennonem Śmiertelne skutki "seksualnej" ceremonii voodoo Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Rekord zadłużenia w Polsce należy do mieszkańca Mazowsza Polskie sieci komórkowe powalczą o klienta. To szansa dla abonentów Jak szybko sprzedać mieszkanie? W tym  kraju nikt nie odbiera dużych wygranych Dobre informacje dla polskich pracowników Tysiące skarg Polaków na instytucje finansowe Im więcej zarabia, tym więcej pieniędzy marnuje Rewolucyjne zmiany w hipotece. Na co uważać? Onet.pl - Polecamy więcej  Wyznania stewardes Jedna ze stewardes opowiada o locie, w trakcie którego zmarł pasażer. Rejs mimo tego był jednak kontynuowany. Stewardesy zdradzają też, gdzie przyłapywały podróżnych na seksie, kiedy mogą napluć do kawy oraz ile zarabiają - zaskakująco mało »  "W tej lodówce jest głowa!" Młodych, przystojnych mężczyzn poznawał w gejowskich barach i zapraszał do siebie. Tam wiercił im otwory w czaszce, wlewał przez nie kwas i czekał, aż staną się "żywymi trupami". Wtedy mógł już zrobić z nimi wszystko, co chciał » Metamorfozy Anny Muchy     Polecamy także  Choroby, których mężczyźni się wstydzą Nowotwór jąder zagraża młodym mężczyznom od 15. roku życia. Można go wykryć badaniem palcami. Liczy się każdy dzień, bo guz potrafi podwoić masę w ciągu miesiąca. A to tylko jedna z chorób jąder, o której trzeba wiedzieć »  Jak podkręcić metabolizm Kluczem do chudnięcia jest dobra przemiana materii. To ona sprawia, że szybciej zużywasz spożywane kalorie. Uważasz, że twoja zdecydowanie szwankuje? Podpowiemy ci, co możesz zrobić, by ją poprawić »  Mamo, zwiąż mnie! Gdy położna przyniosła jej zawiniętego synka, od razu odwiązała tasiemkę. - Wydawało mi się to takie nieludzkie, tak związać takie maleństwo! – wspomina Joanna. Szybko okazało się jednak, że była w błędzie »  Zbuntowana fregata To, co wydarzyło się pewnej listopadowej nocy 1975 roku na fregacie "Storożewoj", we flocie Związku Radzieckiego było nie do pomyślenia. Nic dziwnego, że władze bardzo szybko i skutecznie zatuszowały całą sprawę » Oglądaj teledyski Dziewczyny w bikini Rutowicz na lansie Sala samobójców Karczmareczka Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 1,5-metrowy aligator w polskim lesie Dużo słońca w niedzielę - zobacz prognozę W Polsce ten film może wywołać protesty VOD "Nastoletnie matki" - ekspresowe dojrzewanie "Cierń" - polecamy doskonały horror Desery - przyjemność, której trudno się oprzeć Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  MŚ w Oslo: "austriackie maszyny", szósty medal Adama Małysza Małysz: medal świeci się jak złoto Ekstraklasa: imponujący debiut, Niedzielan znów trafia Stoch: osiągnęliśmy znakomity wynik Niemcy: piękne zwycięstwo "polskiej" Borussii Dortmund w hicie kolejki, Bayern na kolanach Hiszpania: Real traci dystans do Barcelony Małysz: już dawno podjąłem decyzję Hiszpania: "soczysta" zemsta FC Barcelony Włochy: kolejny blamaż Juventusu Zmarł były piłkarz Tottenhamu - miał 36 lat Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Płock: po wypadku odblokowany most przez Wisłę Mazowsze z rekordem długów Mniej pieniędzy od miasta na juwenalia Śledztwo ws. kupców z KDT przedłużone Koncerty na zakończenie Roku Chopinowskiego Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Weronika Książkiewicz dla dorosłych - zobacz zdjęcia! Oszałamiająco piękne i niezwykle utalentowane (zdjęcia) Doda: może Wawel? Ciało eksponowane nie w wulgarny sposób Słynna Mariolka ze złamanym sercem "Lubiłem wypić, ale ani razu nie odwołałem koncertu ani nie zawaliłem próby" Zaskakująco dobry (bardzo!) polski film Szokował, obrażał i prowokował, atakował tabu Przeklęte miasto i zabójca walczący o życie brata Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Będzie pełna seksu i krwi Czy w najnowszych notebookach zewnętrzna grafika ma sens? Złodzieje masowo atakują banki! Tak możesz się obronić Błąd w antywirusie Microsoftu Następca USB szybki jak błyskawica Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auta z przebiegiem od 50 do 100 tys. km, które psują się najrzadziej Przekręcony licznik w aucie - czy można liczyć na pomoc ASO? Nowe modele Saaba - zobacz Audi pokazało najnowszą odmianę modelu A3 Zmiany przepisów - uwaga na rowerzystów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nowa moda w kuchni - hit! 10 rzeczy, które każda kobieta powinna mieć w swojej szafie Niepokojące zachowanie 14-latka - czy jest homoseksualistą? Coś na chleb: pasta serowo-paprykowa Kochasz płaszcze? Zobacz, jakie są na topie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jako dziecko była bardzo chuda, dziś ma zmysłowe krągłości Niedawno była pulchną nastolatką, dziś jest szczupłą modelką 40-latka wygląda jak 15 lat temu Głęboki dekolt odsłaniał jej nagi biust (zdjęcia) Zobacz, jak się zmieniała Edyta Herbuś "Żyję życiem ciotki, która zmarła jako dziewica" Przyłapana po raz pierwszy od czasu porodu Agnieszka Jaskółka z partnerem na urodzinach Katarzyna Skrzynecka w okularach-kujonkach Ewa Minge ma nowego faceta? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Perfect Goal Zostań piłkarskim ekspertem »  W tym kasynie zabawa jest legalna Przyłącz się »  Obywatel Milk Uhonorowany dwoma Oscarami - oglądaj w VODmax »  Panda Cloud Antivirus Free Świetny, darmowy antywirus »  Najdziwniejsze aktorskie pary Zobacz galerię zdjęć słynnych par, które wymykają się stereotypom »  Asystent Zdrowia Czy wiesz, kiedy i jakie badania należy wykonać? »  Poznali się dzięki Sympatii Zobacz, kim są »  Promocje biletów lotniczych Do stu nowych promocji dziennie. Rezerwuj »  Fokus na biżuteryjne zawieszki Charmsy – pożądane przez kobiety »  Psy idealne dla alergików Zobacz, które psy są najbardziej "hypoalergiczne" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pobiłam go. Nie poszedł dziś do pracy Sama byłam bita. Wiem, jak zakochaną kobietę bolą kopniaki i ciosy w głowę. Wiem, jak próbuje sobie wytłumaczyć, że to już się nie powtórzy » Byłam bita 8 lat, teraz jestem szczęśliwa Kobieta została zgwałcona w pociągu W przedziale obok siedział mężczyzna. Usłyszał hałas, wyjrzał, zobaczył tę kobietę, tych mężczyzn, a potem tylko słuchał, nie pomógł » Dostałam w twarz od chorobliwie zazdrosnego partnera (nie miałam ochoty na seks i wmówił sobie, że mam kochanka) i na tym zakończył się nasz związek Birma     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy OKAZJA  38 zł   Etui na laptopa  Szukasz odpowiedniego pokrowca, chroniącego Twój laptop podczas transportu? Zobacz naszą, ciekawą propozycję! PROMOCJA  45 zł   Gwarancja! Walizka mała  Walizka wykonana z wodoodpornego, mocnego i trwałego materiału. Usztywniona jest płytą polipropyle- nową, co zabezpiecza bagaż. SUPER CENA  3,99 zł   Pudełko na buty  Idealny sposób na uporządkowanie butów w garderobie, dla tych pań, które mają ich w swojej szafie ponad przeciętność. POLECAMY od:  7,90 zł Organizer do szaf  Segregator do szuflad, szaf na półki, który pozwoli na utrzymanie porządku i łatwe odnajdywanie niezbędnych rzeczy. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Chevrolet Spark od:  10 900 zł Ford Mondeo od:  49 500 zł Suzuki Alto od:  31 490 zł Volkswagen Touareg od:  119 000 zł Opel Astra od:  42 778 zł Modele z rocznika 2010! Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 35% taniej! Różne modele i kolory. Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! »  Czekoladowy pantofelek Taki pantofelek w kolekcji to prawdziwy skarb. Zrób prezent. Cena: 39,90zł! »  Odkryj nowe trendy! Kolekcja super sukienek! Już od 39.90! Zobacz! »  Kolczyki handmade! Stwórz niepowtarzalne kolczyki z lekkich kół z masy perłowej! Cena: 2,49 zł. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Weekend w Paryżu? Bilety od 494 zł. Ważne do 28.02 »  Toskania, domy z basenem już od 1008 zł »  Hotele w dużych miastach już od 168 zł. Rezerwuj! »  Podróżuj po Europie. Rzym od 329 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     