               success  fail                               Dec  JAN  Feb      27      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Oscary - zobacz nominacje Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Oburzenie w PiS. "Chcą naciągnąć posłów na duże pieniądze" Marszałek naciskał na szefa ABW? "Po prostu osłupiałem" Senat uhonorował polską noblistkę Sprawa Zakajewa ostatecznie umorzona Chcą beatyfikacji Anny Walentynowicz Jakubiak: mam wrażenie, że coś się dzieje "Rząd zachowuje się jakby nic się nie stało" Znęcali się nad nieletnimi pacjentami szpitala Mężczyzna uratował 28 pasażerów autobusu Dolny Śląsk: tragiczny wypadek na A4 Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Złoty interes dla naiwnych. Klienci czują się mocno oszukani Edward Gierek największym deweloperem w historii kraju "FT": nowa opozycja w Polsce Będzie rewolucja - zastąpią papierowy dokument Polska sieć delikatesów wychodzi z kryzysu Zaciekła walka pomiędzy największymi na świecie sieciami supermarketów Francja i Niemcy zdecydowane bronić euro Wymiar kary za przestępstwa skarbowe Onet.pl - Polecamy więcej  Cień wielkiej szansy Miał znakomity głos, nieprzeciętny talent i wyjątkową charyzmę – mówią o Jerzym Pawluku jego przyjaciele. Był finalistą "Szansy na sukces” i "Fabryki gwiazd". Niestety, kilka dni temu nagle zmarł. Dlaczego? »  Porwana za młodu Carlina White jako mała dziewczynka została uprowadzona ze szpitala. 23 lata później odnalazła swoją prawdziwą rodzinę. Jej historia daje nadzieję wielu zrozpaczonym rodzicom poszukującym swoich zaginionych dzieci » Jak zmieniali się bohaterowie "Na Wspólnej"?     Polecamy także  Tu jest Polska Wyjechała cała wieś Męcina to wieś w powiecie limanowskim. Mieszka w niej ok. trzech tysięcy osób. Około, ponieważ liczba mieszkańców zależy przede wszystkim od tego, ilu z nich jest akurat w Anglii lub Irlandii. To często jedyny sposób, by zarobić »  Ma 15 lat i waży 12 kg Przemek jest ciekawym świata, wesołym chłopcem. Niestety, cierpi na rdzeniowy zanik mięśni, co całkowicie uniemożliwia mu normalne funkcjonowanie. Przyjaciele ze szkoły zbierają pieniądze na zakup niezbędnego sprzętu »  Prosta droga do zawału Pracujące na takich stanowiskach kobiety 40 proc. częściej zapadają na choroby krążenia – dowodzą wyniki badań zaprezentowanych przez naukowców. Ich zdaniem ryzyko wystąpienia chorób serca zwiększają takie oto czynniki » Stres przynoszony do domu odbija się na życiu rodzinnym  Najbardziej oryginalna reprezentacja świata Chile, Meksyk, USA, Korea z Japonią, RPA... Kiedy w różnych okresach FIFA przyznawała prawo organizacji piłkarskiego mundialu tym krajom, niektórzy się dziwili, inni pukali w czoło. Nic to w porównaniu do Mundialu 2022 » Doda z wizytą w swoim dawnym przedszkolu     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Skatował dwuletnie dziecko Metamorfoza w pokoju nastolatka Puste stoki koło Zakopanego VOD Dzwonki z łososia z cytrusami Twoje dziecko czuje sie niepotrzebne? Świnka Peppa: "Zębowa Wróżka" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  MŚ: polska kandydatura przepadła, kolejny mundial dla Kataru Australian Open: klęska giganta, Federer nie zagra w finale "Kładę na szalę swoje nazwisko" Nawrockiemu wyrósł rywal do fotela selekcjonera Van der Sar podał datę zakończenia kariery Stoch: nie mogłem "pójść na całość" "Adamek wybrał Kliczkę, bo bał się Petera" Witalij Kliczko myśli o zakończeniu kariery "Wejście smoka" - Legia deklasuje Rosjan Media: Mourinho chce wrócić do Anglii Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Księżniczki popu lat 80. razem na ekranie - zobacz zdjęcia! Złote Kropy Onetu: Wojewódzki lepszy od Manna? Zagłosuj! To już koniec " Dr. House'a"? Słynna modelka odsłania ciało w teledysku Chwalono ją za talent, krytykowano za charakter Chcą ożywić legendę lat 70. i 80. Była wokalistka popularnego polskiego zespołu powraca z nową płytą. "Nie będzie łomotu" "Prosto w serce": wspólna noc Artura i Moniki? Byliśmy na pierwszym castingu "X Factor". Poznaj wrażenia jurorów! Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Komputer przyszłości prosto z Czech (zdjęcia) Lubisz "Fallouta"? Koniecznie powinieneś zobaczyć ten film Pacjent stworzył sobie narząd Nowa wersja darmowego pakietu biurowego! Sony oficjalnie pokazało nową konsolę! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Prawo jazdy już od 14. roku życia - prezydent podpisał ustawę Dwa łosie w oku policyjnej kamery - zobacz, jak się prezentują ASO czy warsztat? Za i przeciw Rewolucyjny Volkswagen spala 0,8 l/100 km 1,7 mln "japończyków" jedzie do serwisu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Zdrowie z doniczki - jaka roślina do sypialni, a jaka do pracy? Ten makijaż jest teraz na topie! Jak poradzić sobie z wielką ochotą na słodycze? 10 podstawowych zasad dbania o wątrobę Wypadające garściami włosy - co na to poradzić? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Sześć seksownych kobiet w samej bieliźnie - zobacz! Śliczna amerykańska aktorka na zakupach w Paryżu (zdjęcia) Dr House przyłapany z łysiną Ogromny dekolt odsłaniał jej nagi biust (zdjęcia) Gwiazdor pokazał nową dziewczynę - zobacz! 37-letnia modelka w małej czarnej - hit czy kit? Wibrator przyjacielem słynnej 17-latki "Patrzą na mnie, jak na jego nieczystą, splamioną małżonkę" Odsłonięte piersi Wilde i odkryte plecy Kruger Edyta Górniak warta milion? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Australian Open 2011 Australian Open wkracza w decydującą fazę »  Jak odchudzić pulchnego trzylatka? Zapytaj doświadczonych rodziców »  Złote Kropy: Elektra Wybierz największą kobiecą osobowość popkultury »  Piękne paznokcie Pielęgnacja, zdobienie, stylizacja paznokci »  e-Diamenty Forbesa&Onet.pl Poznaj firmy, które mają najlepiej rozwinięte witryny korporacyjne »  Styczniowa wyprzedaż biletów Lataj tanio: Paryż od 390 zł, Nowy Jork od 1690 zł, Pekin od 1990 zł »  Walentynki tuż tuż Bielizna dla Ciebie prezentem dla Niego »  Zaróbmy jeszcze więcej Gdzie dokładnie znajdują się nasze pieniądze i dlaczego nie w bankach? »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Czego nie jeść pierwszej randce? Chcesz uniknąć upokorzenia lub co najmniej poplamionej koszuli? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Polska służba zdrowia Przychodnia w domku jednorodzinnym. Pani doktor spóźniła się 30 minut. Zaprosiła nas do gabinetu. Dorosły człowiek czuł się tam jak w saunie, a co dopiero dziecko » Jak się leczyć - prywatnie czy państwowo? Włóczą się po osiedlu podpite typki, sikają gdzie popadnie, zaczepiają ludzi Czy dzieci są szczęśliwe, że mają wszystko oprócz rodziców? Joanna wychodzi do pracy wcześnie rano i wraca późnym wieczorem. Jej mąż jest lekarzem i ciągle nie ma go w domu. Dwójką ich pociech opiekuje się pani Krysia. Spędza z nimi więcej czasu niż rodzice » Kluby dla ludzi kochających góry     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ  24,99 zł   Legginsy z koronką  Eleganckie legginsy damskie idealne na każdą okazję. Trwałe, miękkie z ozdobną cześcią koronkową nadającą lekko uwodzicielski charakter OKAZJA  41,90 zł   Tunika w kwiatowym wzorze  Elastyczna sukienka w najmodniejszy w tym sezonie kwiatowym wzorze. Uroczy fason sprawia, że jest niezastąpiona w każdej garderobie. SUPER CENA  7,95 zł   Zwiewna narzutka  Szara  zwiewna narzutka przyozdobiona delikatnymi paseczkami. Uroku całości nadają ozdobne guziczki.Wykonana z cieniutkiej dzianiny. POLECAMY  149,00 zł   Torebka XXL w kolorze camel  Nietuzinkowa i bardzo pakowna torebka dla kobiet lubiących wyróżnić się z tłumu. Raczki, pasek oraz wzmocnienia wykonane ze skóry naturalnej. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wyróżnij się z tłumu Stwórz profesjonalne CV  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Student i Absolwent Oferty pracy, praktyk i stażu  Zbieraj niezbędne doświadczenie i buduj swoją karierę Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty sponsorowane  Rozmiary 60H – 110G! Eleganckie, komfortowe biustonosze 70% taniej. Wykorzystaj okazję! »  Sony Ericsson Xperia tylko za 4% ceny? Tak to możliwe! Sprawdź jak kupować naprawdę tanio! »  Hity cenowe Szokująco niskie ceny. Bluzki już od 19,68zł! »  Meble Indigo Styl kolonialny nigdy nie wychodzi z mody. Tylko teraz rabat 5%! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Obligacje skarbowe » Podróże  Bilety lotnicze: do 100 promocji dziennie. »  Toskania: Apartamenty od 896 zł »  Walentynki. Romantyczne hotele w pałacach. »  Sprzęt narciarski w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     