               success  fail                               Aug  SEP  Oct      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Reakcja minister na słowa Kaczyńskiego: przestraszył się "Można dotrzeć nawet do tępej głowy z takim komunikatem" Krytyka Gilowskiej: skacze z kwiatka na kwiatek Olbrzymie manewry wkrótce na polskim niebie Problemy Ruchu Palikota? Polityk grozi sądem "To manipulacja". Hofman: ale się pan "podjarał" Paraliż lotniska z powodu imprezy, ludzie wściekli "Włączyłem telewizor, by zobaczyć tego szatana, a zobaczyłem miłego człowieka" Tragiczny wypadek na drodze. Kierowca uciekł Znów nie padła "szóstka" w Lotto. Rekord pobity Deszcz odsłonił niesamowite znalezisko  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Gospodarka światowa weszła w "nową, niebezpieczną fazę" Zdarzenia w UE i USA dla Polski niepokojące. Konieczne posiedzenie Rady Gospodarczej "Kim są ci, którzy chcą osłabić złotówkę?" Tusk ostro krytykuje działalność członka RPP Awantura o przedszkola i opłaty za studia Wielka inwestycja w Gdyni za 153 mln złotych Trasą do Zakopanego dopiero w 2034 r.? Minister finansów chce odejść. Rozbieżności "Emerytalna prostytucja kobiet" a ZUS  Polecamy  Z ręką na sercu  1 kod = 1 film - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Nie wierzy w Boga, wierzy w Ala Pacino Oszpeci się, drastycznie schudnie, rozbierze do rosołu lub przebierze nie do poznania, zagra geja i kochanka, mordercę i ojca. Nie wiadomo, czy jest stary, czy młody, przystojny czy szpetny. Mówi się o nim: "iberyjski Marlon Brando" Kraj, o którym niewielu słyszało – To on naprawdę istnieje? – zapytał. – Znałem dotąd tylko jedną osobę, która twierdziła, że tam była…Tym, co robi tu największe wrażenie, jest przyjazna i niedroga egzotyka Beyonce z matką – wyglądają jak siostry? Polecamy także Wyznania znalezione po latach Najbardziej tajemnicza, fascynująca i zmysłowa kobieta w historii amerykańskiej polityki przemówiła po kilkudziesięciu latach. Okazuje się, że Jacqueline Kennedy miała sporo do powiedzenia, nie tylko miłych słów Ile lat ma Twoje serce? Polaka jest od niego o dziewięć lat starsze. Powoduje to przedwczesną śmierć. Dlatego też nie możemy dogonić innych krajów europejskich pod względem długości życia. Co ciekawe starsze są serca kobiet niż mężczyzn Samochody, które Polacy wykupują z salonów Choć sprzedaż nowych samochodów systematycznie spada, to są modele, które cieszą się niesłabnącą popularnością i z salonów znikają jak ciepłe bułeczki. Oto najbardziej popularne 1920. Bitwa warszawska Urbańska jest piękna i naturalna, ale gra topornie – jej kreacja ogranicza się do śpiewania, tańczenia i załamywania rąk. Szyc z wąsikiem wygląda jak praski cwaniak, nie robi dobrego wrażenia jako żołnierz Kamil Zalewski i Aneta Pecyna wzięli ślub! Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Takiej Anny Komorowskiej nie znacie Zanim zaczęła spotykać się z Bronisławem, była jego przełożoną. Potem urodziła pięcioro dzieci i to ona w domu jest "złym policjantem". Pierwsza Dama zdradziła również, co ją odmładza Słoneczny koniec września Zobacz prognozę pogody na kolejne dni! Pijani na motorowerze - o włos od tragedii Kamera zarejestrowała moment, w którym dwaj mężczyźni z impetem wjeżdżają na ulicę wprost pod nadjeżdżający samochód. Jeden z nich miał około 2,5, a drugi 1,8 promila alkoholu we krwi Archiwum X Kościoła Dowody na istnienie szatana Lucyfer, Belzebub, Książę ciemności. Skąd się wziął kult szatana i czym zajmują się sataniści? Jak wytłumaczyć zjawisko opętania? Co się dzieje na tzw. czarnych mszach? Zobacz niepokojące wyniki badań  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   NA ŻYWO ME: świetna gra Polek, triumf w grupie już blisko Melikson w składzie, Wisła walczy o punkty "akcja po akcji" F1: odroczona koronacja i roztrzaskany bolid Wielki bój o medale rozpoczęty - "na żywo" T-Mobile Ekstraklasa: kanonada niepokonanych, kolejna porażka Jagiellonii Białystok Niemcy: aktywny Peszko, Wieśniaki pokonane Włochy: Stara Dama złapała zadyszkę Ekstraklasa: polskie talenty dochodzą do głosu Piłkarz Wisły Kraków powołany do kadry Izraela Gra piłkarska Europa - sprawdź aktualne wyniki Cristiano Ronaldo zadziwia skutecznością  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Zakończył się 33. Maraton Warszawski Kwaśniewska zachęcała kobiety do głosowania Paweł Deresz wydał "Superfakty" Festiwal Skrzyżowanie Kultur w Warszawie Zmiany w rozkładzie Kolei Mazowieckich  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Złożyli hołd tragicznie zmarłej 20 lat temu polskiej gwieździe Uwielbia być gwiazdą i ma do tego pełne prawo. Dziś kończy 42 lata! Serial schodzi z anteny po 41 latach Tęsknią za aktorem wyrzuconym z serialu "Taniec z gwiazdami": narastająca wrogość Vesta Williams nie żyje Show TVN nie daje szans konkurencji W duecie błyszczała, teraz spróbuje solo Wojewódzki: lubię kiedy kobieta omdlewa Ich kształtne ciała oszałamiają wszystkich Wielokulturowe brzmienia w Warszawie  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   15 świetnych tytułów, w które można grać za darmo Komputer ma kilka lat i wolno odpala? Wypróbuj ten program W tym kraju mają najszybszy internet To będzie wyjątkowo długa gra Ford zaprojektował niecodzienny rower  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Tych aut Polacy pozbywają się najchętniej - ranking 390-konna Kia wejdzie do produkcji - mamy zdjęcia Zobacz, jakie będą zmiany cen paliw BMW potwierdza plotki na temat modelu X4 Tak będzie wyglądało Audi RS5 w wersji Cabrio  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Zwykła, przeciętna dziewczyna - podoba wam się? Kochałyśmy się w nich 20 lat temu - tak teraz wyglądają! Kasia Tusk: jesienią nie rezygnuj z koloru! 5 kilogramów mniej w 2 tygodnie? Bez diety! Genialne ciasto - przepis siostry Anastazji  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Sprawdziliśmy wykształcenie Górniak, Sonnet i Nergala! Kasia Cichopek w seksownej czerwonej mini i w dresie Balowa suknia plus mocna opalenizna - sexy? Nawet Doda nie miałaby odwagi się tak ubrać W takim stroju tankowała swój samochód Anja Rubik w prześwitującej sukni - zobacz! Szpak i juror "Top model" zaliczyli wpadkę? Szulim w obcisłych leginsach – zobacz! Była żona Michała Wiśniewskiego w formie Te seksbomby pięknieją z wiekiem (zdjęcia) Eksmałżonka o homoseksualiźmie męża  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Kontrowersyjny pomnik papieża będzie poprawiony Zaszyła sobie język, by dostać piatkę w szkole Gwiazdor tenisa poderwał dziewczynę w sieci Biblia szyfrem? Mało znane teorie spiskowe Oto "Maluch" w limitowanej wersji  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Piłkarski Multicast Twój piłkarski niezbędnik. Śledź wyniki na żywo »  Ubezpieczenia zdrowotne Zdrowie Twoje i bliskich pod kontrolą - zgłoś się po polisę »  Samochody nowe i używane Tysiące ofert! Znajdź wymarzone auto dla siebie »  Studenci polują na mieszkania Zebraliśmy najlepsze oferty najmu. Sprawdź! »  Duża rzecz Wielkie samochody, superciężkie maszyny. Tylko dla prawdziwych twardzieli »  Odpowiedzi na trudne pytania Potrzebujesz pomocy w zadaniu domowym? Tu ją znajdziesz »  Masz chrapkę na pizzę? Zamów online! »  Hity kinowe w Onet.pl VOD Wszystko co kocham, Skazany na bluesa, Rozważna i romantyczna  i wiele innych... »  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Alergia, o co tyle hałasu? Kompendium wiedzy poświęcone alergii i sposobom radzenia sobie z nią » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Krótka spódniczka w kościele Ubierają do kościoła za krótką spódniczkę, buty na obcasie i bluzkę z dużym dekoltem, mają zbyt mocny makijaż. Szokujące. Gdy zobaczyłam moją koleżankę w takim stroju, śmiać mi się chciało. To nie był przyjemny widok... Nigdy więcej nie tańcz ze mną! Ten taniec innej dzisiaj daj W głowie mi siedzisz wciąż, o Tobie myślę... Nie chcę o nich więcej słyszeć! Teść zrobił mi wczoraj taką awanturę, powiedział tyle okropnych rzeczy, typu: skoro mnie moi rodzice są tacy kochani, to niech mi dadzą pieniądze na mieszkanie. A wiedzą, że moi rodzice są bardzo biedni Podoba Wam się taki tuning? Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  29,99 zł   + gratisy Tunika kimono  Eleganckie i modne w tym sezonie kimonowe sweterki w stylu nietoperza, bardzo dobrej jakości. Idealnie maskują niedoskonałości sylwetki. Dostępne rozmiary: S/M/L/XL. Wisiorek GRATIS. PoProblemie.pl: zgłoś firmę Masz firmę usługową?  Dołącz do nas i zdobądź zlecenia! U nas płacisz wyłącznie za efekt - przekazanie zlecenia. Samodzielnie ustalasz budżet i koszt połączeń - tu nie ma ukrytych kosztów! Z nami wyprzedzisz konkurencję. Moda z ulic w MojeCiuchy.pl T-shirty OVERSIZE! sprzedaż/wymiana Zegarek ASOS sprzedaż/wymiana Zamszowy żakiet na jesień 99,99 zł  Seksowny biustonosz push-up 73,58 zł  Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Nieruchomości z Twojej okolicy Mieszkania od:  160 000 zł Domy od:  200 000 zł Wynajem od:  250 zł Działki od:  60 000 zł Garaże od:  10 000 zł Lokale od:  150 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Podlaski Klaster Bielizny Prezentuje efekt współpracy: bielizna najwyższej jakości w dobrych cenach. »  Nowy laptop HP Pavilion Za 17 zł ? Oczywiście! U nas to jest możliwe! Sprawdź! »  Gorset wyszczuplający Piękna smukła sylwetka w kilka chwil - Tylko 59 zł. »  Kurteczki dla dzieci! Zimno? Ciepło! Zobacz nową kolekcję kurteczek! Od 139.90zł » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Strefa multimediów    Poradniki dietetyczne    Sypialnia marzeń  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   