               success  fail                               Aug  SEP  Oct      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Sesja zdjęciowa - na zlecenie Desert blitz - graj za darmo Porady prawne - online Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Incydent podczas konwencji PiS. Kaczyński zaskoczony Kolejna tragedia na air show w USA. "To było przerażające" PO składa obietnicę i przedstawia trzy billboardy "Taka koalicja byłaby groźna dla Polski" Prezydent ubolewa, politycy oburzeni. "Uważasz, że sobie Rosjanie sami to pomalowali?" Przykuli się łańcuchami do bud. Aktorzy, politycy Makabryczne odkrycie w Libii. Buldożery w akcji Miliarder zaatakowany w studiu telewizji (wideo) Groźna epidemia, rząd walczy z owadami Niezwykły dar dla papieża Benedykta XVI Stała obok i śmiała się, gdy gwałcił jej córkę  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Popularna firma kurierska wprowadza nowość dla klientów Najlepsze karty na rynku. Zwrot wydatków i niskie opłaty Znana w Polsce marka inwestuje miliony złotych Polska firma na szczycie. Reszta w tyle (zdjęcia) Atrakcyjny zawód, ogromne zarobki. "Wstyd" Ogromne pokłady ropy. Nowy światowy lider Przewrót w branży? Ofensywa taniego paliwa Najgorętsze dwa tygodnie. Wielki boom na rynku Tajemnica pilnie strzeżona od ponad 200 lat  Polecamy  Tylko w HBO - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Pierwszy set dla Polaków! Jest szansa na medal! Rosjanie byli faworytami mistrzostw Europy, ale są najwyraźniej podłamani porażką z Serbią. Czy wykorzystamy to i zostawimy ich bez medalu? Jest nadzieja! Sprawdzaj wynik na żywo! Najdziwniejszy kraj Europy W jakim europejskim kraju jest dwa razy więcej owiec niż ludzi? Gdzie zimą podgrzewa się chodniki i ulice? W jakiej książce telefonicznej spis zrobiony jest na podstawie imion? Kto uwielbia zgniłe mięso rekina i baranie jądra? Kasia Tusk - te spodnie są naprawdę hot Jak Jerzy Pająk został królem polskiej piosenki Nie znacie go pod tym nazwiskiem, bo je zmienił. Ale świetnie znacie jego szlagiery. To przy nich nasze babcie tańczyły na balach, a mamy na dansingach. I pomyśleć, że gwiazdą został przez przypadek Robią dwuznaczne sesje nawet 10-latkom Wie, jak seksownie pozować przed obiektywem. Ma długie nogi i bogate CV. Thylane Lena-Rose Blondeau chodziła po wybiegach u wielu projektantów, w tym u tych najsłynniejszych. Tyle tylko, że ona ma 10 lat! Wizje mistyczki Anny Nadchodzą czasy wielkich przewrotów, obalenia systemów politycznych, ekonomicznych i społecznych. Obecny porządek przestanie istnieć. Wizje Anny Dąbskiej mają aprobatę Kościoła. Czy się sprawdzą? Świat się pomylił Miałem 19 lat, a Anka 17, gdy przyszła powiedzieć mi, że spodziewa się dziecka. Kto mógł przypuszczać, że chwila przyjemności ma przerodzić się w dożywocie. Nie chciałem słyszeć o małżeństwie, a co dopiero z nią Zniewieściali herosi z piłkarskich boisk Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Zagadki historii: okaz zdrowia czy  wrak człowieka? Najmłodszy prezydent USA i symbol nowego pokolenia. Jego karierę zakończyła kula wystrzelona przez zamachowca. Umierając, JFK zdawał się być u szczytu sił. Co wykazały badania? Poznajcie sekrety ciała najsłynniejszego prezydenta Top5 Najlepsze wideo tygodnia według użytkowników Onet.pl 1 Dobrze, że na grobie nie ma mojego zdjęcia! 2 Najgłupsze wypadki 3 Kibolskie porachunki 4 Przed świtem 5 Wpadki Kuby Ogoli cię do gołej skóry Większość mężczyzn używa ich każdego ranka i nie wyobraża sobie bez nich życia. Pomagają wyglądać młodo, schludnie i elegancko, ale mogą być też niebezpieczne. Na czym polega sekret idealnej golarki?  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   NA ŻYWO ME: świetny początek, Polacy bliżej medalu Dramat Tytonia, pierwsze doniesienia - "stracił przytomność" NA ŻYWO Cracovia ze Śląskiem o pierwszy triumf Borussia walczy o powrót na szczyt - "na żywo" "Gdybym był 50 lat młodszy, skopałbym ci tyłek" - nokaut i skandal w walce o bokserski pas Korona jest liderem, ale ma duży problem Ekstraliga: wielkie derby z olbrzymią stawką Piłkarz Barcy po pogromie: nie było perfekcyjnie Tajemnicza wizyta, były mistrz wróci do F1? Szczęsny: 95 procent kibiców jest za Legią Mourinho podjął decyzję w sprawie C. Ronaldo  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Dziś Masa Krytyczna trasą noblistki Wyprawki dla dzieci z gmin dotkniętych przez wichury Sprofanowano pomnik Czterech Śpiących Trwa III Europejski Kongres Kobiet Europejski Dzień bez Samochodu w Warszawie: Dowód rejestracyjny zamiast biletu  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Aktorka i reżyserka Magda Teresa Wójcik nie żyje Reich 75: gwiazdy w Krakowie. Obejrzyj zdjęcia! Gwiazda pierwszego "Big Brothera" wystartowała w show Telewizji Polskiej Zmarła Frances Bay, najsłynniejsza babcia w Hollywood. Miała 92 lata Największy polski dżentelemen ma już 78 lat Czy ten serial spodoba się w Polsce? Namiętny pocałunek w windzie - zobacz! Dżem lepszy od Red Hot Chili Peppers Kim jest naprawdę Bohdan Smoleń? Miliony poznały historię oszpeconej dziewczyny Ona wygryzła Magdę Mołek?  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Oglądałeś strony erotyczne? Zobacz, jak uniknąć wpadki Nareszcie program, który sam wyszuka napisy do filmu 60-calowy obiekt pożądania Czy to powolna śmierć strategii? Doskonała sprzedaż polskiej gry  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Takim samochodem będą jeździć polscy piłkarze na Euro 2012 Ford podjął decyzję - to koniec słynnego samochodu Pojazdy z Czech mogą powstawać w Polsce Tak wygląda całkiem nowy model Skody Jelcz istnieje i ma się dobrze - zobacz nowości  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Najbardziej zaniedbane nogi gwiazd - zobacz! Jestem młodą wdową, chcę oddać synka do Domu Małego Dziecka Czy zielona herbata naprawdę odchudza? Ciągłe zmęczenie? Znamy na to sposoby! Spódnica – 100 proc. seksapilu i 10 kilo mniej  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Znamy gwiazdę, którą chcecie nagą. Nie jest to Doda (zdjęcia) Co się stało z jej biustem? Zrobiła sobie operację? Ta polska aktorka zaczynała karierę jako 4-latka. Dziś ma 21 lat i emanuje seksapilem Aktor bardzo schudł. Fanki są zaniepokojone Polki stawiają na erotykę. Sprawdź zdjęcia! Podoba Wam się partnerka Rinke Rooyensa? Arciuch czy Figura? Która wypadła lepiej? Czy ona wygląda na 40 lat? Zobacz zdjęcia! Najnowsze masakry modowe gwiazd Torebki seksownej gwiazdy "M jak miłość" Legenda filmów porno się promuje (zdjęcia)  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Studenci zawieszeni po publikacji zdjęcia w bikini Został pobity, a potem odgryziono mu część ciała Haye: Adamek "napompowanym robakiem" Jak blondynka w szpilkach kieruje autem? Kometa-zagłada zmierza w kierunku Ziemi  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Imperium stylu Spróbuj swoich sił w świecie mody! Zostań stylistką »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  I Ty możesz zostać gwiazdą Daj się poznać - zarejestruj domenę ze swoim nazwiskiem »  Gwiazdy piszą blogi Steczkowska, Kofta, Kołaczkowska  – zobacz kto u nas bloguje »  Ubezpieczenia zdrowotne Zdrowie Twoje i bliskich pod kontrolą - zgłoś się po polisę »  Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze aktualnych wydarzeń sportowych. Zobacz koniecznie »  Ponadczasowa i wygodna kurtka Ramoneska, która nigdy nie wychodzi z mody » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Wstyd mi było gdzieś z nią iść Żuła gumę, mlaskając, witając się, krzyknęła: "joł". Papierosami śmierdziało od niej na 3 metry. Mało tego - przyszła na randkę ze mną w tak krótkiej spódniczce, że centymetr ku górze i byłoby jej bieliznę widać Tylko Polaków traktuje się jak śmieci Widział ktoś, by biura podróży tak traktowały Niemców, Amerykanów? Atrakcyjna "ciężarówka" Założyłam nowe buciki, tunikę i spódniczkę, która niby nie jest mini, ale tak się podciąga przy chodzeniu, że odsłania niezły kawałek nóg. Idąc ulicą, zauważyłam, że ludzie się za mną oglądają, uśmiechają się do mnie To wszystko przez nią, bo wyjechała na tyle lat Wróciła do kraju po kilkunastu latach, gdy weszła do domu, zaniemówiła To warto zobaczyć - zamek w Olsztynie k. Częstochowy Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  99,00 zł   Dyktafon cyfrowy + pendrive  Potrzebny każdemu a uczniom i studentom niezbędny. Dyskretny dyktafon cyfrowy i pendrive w jednym  multimedialnym urządzeniu o najwyższych parametrach. Niezastąpiony podczas spotkań, wykładów i w wielu innych sytuacjach. REKLAMA HIT CENOWY  299,00 zł   wysyłka 0 zł Mikroskop z Kamerą USB  Mikro świat na ekranie twojego komputera? To możliwe! Maksymalne powiększenie aż do 640 razy. Mikroskop posiada ruchomą głowę monokularu, dzięki któremu można dokładniej obejrzeć preparat nie poruszając nim. Akcesoria i wysyłka gratis! POLECAMY od:  29,99 zł Rozpinane sweterki  Rozpinane sweterki hitem sezonu! HIT od:  49,99 zł Botki na koturnie  Najmodniejsze buty nadchodzącego sezonu! PoProblemie.pl: zgłoś firmę! Remontujesz wnętrza?  Dołącz do nas i zdobądź nowe zlecenia! Unikalny system przekaże Ci zlecenie od klienta bezpośrednio na telefon. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie Szukasz pracownika?  ogłoszenia już od 470 zł   Gdzie czeka praca? Praca od 5000 zł/ mc Zarób dodatkowo kilkaset złotych Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Szukasz pracownika?  Stwórz profesjonalne CV Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Wyprzedaż Cobry wśród łuków! Teraz tańsze o podatek VAT. Cena: 324 zł. Upoluj je. »  Toshiba P750-11G za 21 zł? Oczywiście! Tylko u nas takie okazje! Nie wierzysz? Sprawdź zakończone licytacje! »  Gorset wyszczuplający Piękna smukła sylwetka w kilka chwil - Tylko 59,00 zł »  Kurteczki dla dzieci! Zimno? Ciepło! Zobacz nową kolekcję kurteczek! Od 139.90zł » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Chorwacja, last minute. Apartamenty od 600 zł / tydzień »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Aukcje Allegro    więcej  »  Sekcje specjalne   Dbam o zdrowie    Strefa multimediów    Zadbaj o swoje ciało    Wyposaż wnętrze domu  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   