               success  fail                               Sep  OCT  Nov      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Sondaże: wczoraj przewaga, a dziś PO zrównało się z PiS Jakubiak: te ploteczki zabiły Lecha Kaczyńskiego Tragiczny karambol, zginęły dwie osoby Adam Hofman: premier boi się silniejszych TYLKO U NAS Kopacz: boję się pomysłów PiS Masowe aresztowania w NY. "Zajmijmy most!" Obama krytykuje za stosunek do żołnierzy-gejów Były szef "Trójki" wkrótce stanie na czele SDP Niemcy chcieli odkupić od ZSRR swojego sąsiada? Ostry atak w prasie. "Politycy, teraz już dość" USA chcą się "odgrodzić" od Kanadyjczyków  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Znana firma oszukiwała swoich klientów. Jest wysoka kara Czarne perspektywy dla złotego. Czeka nas gorący okres To będzie cios w potężną gospodarkę świata Niepokojące wieści w sprawie kredytobiorców Rodzinny biznes: pracownicy dostają mieszkania Pamiątki warte miliony - sposób na duże zyski Dobre informacje z rynku nieruchomości Nowy guru ekonomistów - twórca słynnej teorii Wielka szansa dla bankrutującego kraju UE Onet.pl - Polecamy One też nie są idealne Zdarza się, że wizyta w sklepowej przymierzalni zmienia się w koszmar. - Jestem za gruba, żeby nosić rurki - marudzisz. Gwiazdy też mają podobne problemy. Sprawdź jakie? Śmiertelnie groźny wirus - Nie przestał być niebezpieczny: to zabójca, który drzemie w ukryciu. Kiedy już nauczy się przechodzić z człowieka na człowieka, nic go nie zatrzyma – ostrzega naukowiec, który poświęcił 50 lat na badania Wybieramy najpiękniejszą Polkę 45+ Polski Kościół w depeszach WikiLeaks Bez przypraw i maskującej panierki. Amerykańska dyplomacja w sosie własnym o Kościele w Polsce. I to dzięki WikiLeaks. Świat dzieli się na tych, którzy wierzą w te rewelacje i tych, którzy w nie nie wierzą Kobiety oszalały na ich punkcie Pierwszą rzeczą, jaką robi niemal codziennie zaraz po przebudzeniu, jest zastanawianie się kim będzie jej następny chłopak. Ma do wyboru bystrego milionera, kamerdynera lub odważnego wojownika Najzdrowszy region Polski Nie ma chyba dolegliwości, której nie można byłoby z dobrym skutkiem leczyć wodą z któregoś z tutejszych zdrojów. Poznali się na nich już żołnierze Napoleona, którzy leczyli się tu z… syfilisu Piękne córki wielkich gwiazd show-biznesu Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Msza święta Zapraszamy na transmisję mszy św. z kościoła św. Marcina w Grywałdzie Jak zabija fast food? Kabaret Liquidmime na 27. Pace Jedz ciasta i nie bój się o linię Kto z nas nie lubi ciast? Jedzenie ciast to przyjemność, która często jest sposobem na zmniejszenie stresu i poprawę samopoczucia. Niestety są bombą kaloryczną. Czy można je bezkarnie jeść i pozostać szczupłą? To możliwe! Jesienne trendy Znani na pokazach mody Paryż - stolica mody, przyciąga do siebie wielu fascynatów mody, którzy nie opuszczają pokazów. Zobacz, kogo nie mogło zabraknąć podczas prezentacji jesienno-zimowej kolekcji od Manish Arora  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   "Strzelba, mecz życia" - Niemcy zachwyceni Lewandowskim Wyczyn Rudnevsa, "Franek na 155", Legia z Wisłą w hicie Polska ekipa może być "czarnym koniem" LM - "tak mocnego zespołu jeszcze nie mieliśmy" Klopp o Lewandowskim: teraz to widzicie Skorża-Maaskant: nieoczekiwana zamiana miejsc Anglia: Szczęsny ma "mały sekret" Niemcy: Polak zniszczył rywala w walce o tytuł Kolejny cios, Real Madryt osłabiony w Barcelonie MMA: Paweł Nastula pokonał "Tytana" Biton: nie chciałem nawet słyszeć o Wiśle USA: kolejna wygrana polskiego boksera  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Dzień otwarty dla zwiedzających na Stadionie Narodowym Rozpoczną się prace modernizacyjne torowisk Nowy prezes Stowarzyszenia Dziennikarzy Wyłączona Targowa, tramwaje wrócą za 2 lata Poszukiwania wolontariuszy w woj. mazowieckim  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   "Czekałem na pier***nięcie, a nic takiego nie nastąpiło" Słynny aktor miał wypadek, podczas przygotowań do filmu "Jestem potworem ranię tych, których kocham" Serial TVP 2 bije kolejne rekordy Nowe fakty w sprawie odejścia gwiazdy z serialu Wokalistka po czterech latach przerywa milczenie Kultowa komedia powróci po 12 latach? "Michael Jackson mógł zostać uratowany" Nieznane twarze Marilyn Monroe Co ma wspólnego Filip Bobek z 80 milionami zł? Seksowna księżniczka wygina ponętne ciało  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Smutny koniec sprzętu, który mógł być hitem Kiedyś to się robiło gry, czyli grafika to nie wszystko Nowy rekordzista wśród telewizorów LED Firefox przegrywa z Google Chrome W ten hit można zagrać tylko na Xboksie  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Handlarze pokazali Niemcom, jak można sporo zaoszczędzić Właściciele aut z LPG nie mają powodów do zadowolenia Nadjeżdża wierna kopia VW i Skody Całkowicie nowy Opel już jeździ po drogach Honda opracowała silnik spalający 3,7 l/100 km  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Schudnąć bez diety i ćwiczeń? Naukowcy znają sposób! Sprawdzony przepis na puszysty sernik - pycha! Są bardzo modne - zobacz, jak je nosić Dlaczego tak boli mnie brzuch? Kobieta bez pary - stara panna czy singielka?  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Coraz chudsza Demi Moore - zobaczcie zdjęcia! Gwiazda paradowała na ulicy bez stanika (zdjęcia) Dawno nie widziana polska aktorka pokazała piękną córkę. Zobacz zdjęcia! Ażurowe botki Pauliny Sykut - hit czy kit? W kilka miesięcy zrzuciła ponad 30 kg, teraz pomoże innym skutecznie schudnąć To on najbardziej interesuje Polki. Zobacz! Ta gwiazda ubrała się koszmarnie Przekazała milion dolarów na cele charytatywne Beyonce uważa, że Jay-Z śmierdzi Światowa gwiazda dziękuje Polakom Miko na jednej imprezie z gwiazdami Hollywood  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Kot z dwiema twarzami. Skąd ten wybryk natury? Erotyczne SMS-y zniszczyły karierę 32-latki Dzieci Jarocina: prawie jak Arka Noego Niewyjaśnione zdolności ludzkiego ciała Juan Mata zachęca do matematyki  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze aktualnych wydarzeń sportowych. Zobacz koniecznie »  Na kogo zagłosować w wyborach? Przeczytaj blogi polityków i zdecyduj »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  I Ty możesz zostać gwiazdą Daj się poznać - zarejestruj domenę ze swoim nazwiskiem »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Ubezpieczenia zdrowotne Zdrowie Twoje i bliskich pod kontrolą - zgłoś się po polisę »  Zachowaj letnią formę jesienią Wybierz sprzęt dla siebie »  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Imperium stylu Spróbuj swoich sił w świecie mody! Zostań stylistką » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Biedne dzieci są bleee! Chodziło ze mną do szkoły rodzeństwo. Sieroty, bardzo biedne. Opiekowała się nimi babcia. W szkole były wyśmiewane, bite i naprawdę bardzo samotne. Zostały zaadoptowane przez bardzo bogatych ludzi ze Szwajcarii... Jak moja mama została satanistką Księżulo odkrył spisek. Wszystko po to, żeby chrześcijan pognębić. I zabronił Nergala oglądać. Bo jak ktoś obejrzy, to z mety ekskomunika i wygna bezbożnika z kościoła, rzucając za nim monstrancją Przez takich jak ja, on musi pracować w niedzielę Zrobił mi wykład, że powinnam do kościoła iść, a nie chodzić po sklepach Panoramy z różnych zakątków świata Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYSYŁKA GRATIS  99,00 zł   Dyktafon cyfrowy + pendrive 2w1  Potrzebny każdemu a uczniom i studentom po prostu niezbędny. Dyskretny dyktafon cyfrowy i pendrive w jednym małym, multimedialnym urządzeniu o najwyższych parametrach. Niezastąpiony podczas spotkań, wykładów i w wielu innych sytuacjach. REKLAMA PŁASZCZE 2011 od:  155,00 zł Płaszcz Selavi  Ocieplany płaszcz flauszowy z odpinanym kapturem, wykończony pikowaną podszewką. Idealnie nadaje się zarówno na jesień jak i zimę. POLECAMY od:  109,00 zł Czółenka w stylu gwiazd  Postaw na modne kolory czółenek w sezonie jesiennym. POLECAMY od:  39,90 zł Torebki od Atmosphere  Zobacz najnowsze wzory i modne kolory! PoProblemie.pl: zleć usługę Szafy, garderoby na zamówienie  Wyślij zlecenie do fachowców! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie Szukasz pracownika?  ogłoszenia już od 470 zł   Gdzie czeka praca? Praca od 5000 zł/ mc Zarób dodatkowo kilkaset złotych Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Szukasz pracownika?  Stwórz profesjonalne CV Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Licytuj już dziś! Chanel Allure Homme Sport 100ml tylko za 15 zł? Tak to jest możliwe! Sprawdź! »  Japan style Modna, ciepła bluza - kurtka z miś na chłodne dni! Cena: 115zł! Sprawdź! »  Pas wyszczuplający Piękny płaski brzuch bez diety i wysiłku - Promocja 39,00zł! Kup teraz! »  Fossil - Hit modowy! Zegarki na każdą porę, na każdą okazję. Tylko teraz -15%. Dostawa kurierem 24h gratis! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   