               success  fail                               Apr  MAY  Jun      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Ofsajd - sport na luzie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nagły atak zimy paraliżuje kraj. Tysiące osób pozbawionych prądu Zatrzymano pięciu mężczyzn koło zakładów z odpadami nuklearnymi Ostrzeżenie przed groźnymi przymrozkami Obama upubliczni zdjęcia zabitego bin Ladena? Twórca WikiLeaks: Facebook to najbardziej przerażająca machina do szpiegowania Reakcja Chin po zabiciu Osamy bin Ladena Europa po cichu narzuci monitoring internautów? Znalazła dwumetrowego aligatora w łazience Coraz więcej nieletnich ofiar pornografii Odkryto, kiedy kobiety częściej rodzą córki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Zaciekła konkurencja w Polsce. Znana sieć stacji rozczarowała Zaskakujący spadek sprzedaży. Klienci odwrócili się od sklepów Koncern odkrył największe złoża gazu od 10 lat Danina ekologiczna. Środowisko kontra podatnicy Szansa na uratownie placówek pocztowych? Najsłabsza wśród najważniejszych walut świata Radykalne kroki: będą cięcia wysokich emerytur Tysiące miejsc pracy dzięki umowom handlowym Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Anita Lipnicka znowu z Varius Manx Kto napisał wielki hit Krzysztofa Krawczyka "Bo jesteś ty"? Kto stoi za najnowszymi przebojami Brodki i Varius Manx? Nie wszyscy o tym wiedzą, ale za przebojami gwiazd stoją nie tylko etatowi autorzy i kompozytorzy, ale często ich dobrzy znajomi ze sceny »  Gran Derbi. Wojna trwa Gdyby wskazać najbardziej krytykowanego człowieka futbolu, Jose Mourinho wyprzedziłby Franciszka Smudę i Grzegorza Latę. Portugalczyk znalazł się na cenzurowanym u wszystkich » Jerzy Dudek: piłkarze Barcelony to najlepsi aktorzy Urodzone morderczynie Polecamy także  Krępujący problem z jelitami Siedzący tryb życia sprawia, że nasze jelita stają się leniwe, co skutkuje zaparciami. Badania pokazują, że z każdym rokiem przybywa ludzi, których ten problem dotyczy. Jaki jest najlepszy sposób, aby pozbyć się kłopotu? Zobacz rady specjalisty »  Tipsy - moja miłość Czy można zakochać się w tipsach? Okazuje się, że tak! Niektóre dziewczyny nie wyobrażają sobie bez nich życia! Ich zdaniem są wizytówką eleganckiej i zadbanej kobiety. I są bardzo pomocne w pracach kuchennych »  Za kark i do ziemi! Cóż jest złego w szarpaniu szczeniaka za skórę na karku i przyciskaniu go do ziemi, kiedy coś przeskrobie? Wszak tak właśnie suka karci maluchy. Czyż może być doskonalsza metoda karania psa niż ta, która jest dla niego naturalna? »  Tragedia USS „Indianapolis” Ośmiuset umorusanych ropą ludzi na środku oceanu niecierpliwie spoglądało w niebo w oczekiwaniu samolotu. Przecież muszą ich już szukać! Nagle jeden z nich nagle zamachał rękoma i zanurzył się pod wodę niczym spławik. Woda wokoło zaczerwieniła się od krwi » Wspominamy Ewę Sałacką Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najlepsze przepisy Kolory na talerzu: zielona pizza Mrożony krem z figami - dasz się skusić? Jogurtowy shake z ogórka i limonki VOD Dokument: kto zabił generała Sikorskiego? Gliny dorwały portfelowego złodzieja "Księżna" - w roli tytułowej Keira Knightley Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  LM: słaba skuteczność bolączką Realu, Xavi "napędem" Barcelony Finał PP: gra o honor, europejskie puchary i wielkie pieniądze WTA: A. Radwańska pożegnała się z Madrytem Borussia chce sprowadzić rywala dla "Lewego" Jeleń w czołowej "11" piłkarzy do wzięcia Vettel: jeśli kiedyś tam trafię, to będzie zaszczyt Simon Ammann zadecydował o swojej przyszłości LM: "żądła" MU nie zagrają z Schalke Łukasz Piszczek - mistrz czy "sprzedawczyk"? LM: kłopoty Schalke w drodze do Manchesteru Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Warszawskie uroczystości z okazji Święta Konstytucji 3 maja Przez cztery miesiące utrudnienia na Mokotowie Zakończył się Bieg Konstytucji 3 Maja "Odyseja wolności" - koncert w Warszawie Jedenastu chętnych do projektu strony Radomia Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  "Będzie hermafrodyta z moją twarzą i wielkim »sprzętem«" W "M jak miłość" pojawi się wkrótce nowa piekność - zobacz ją! Gwiazda "X Factor" na studenckich imprezach Blond włosy, idealne ciało i maksimum seksapilu. Oto etatowa seksbomba (zdjęcia) Wraca była żona Michała Wiśniewskiego. Zobacz! Steczkowska w zupełnie nowym stylu (zdjęcia) Koniec "Harry'ego Pottera". Jest zapowiedź! Gwiazda filmów akcji zastąpi 84-letnią legendę Jest prześliczna, ale nie chciałbyś jej spotkać Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie świetna gra, może nawet rewolucja w gatunku MMO Laptop za 8 tys. złotych. Czy wart jest swojej ceny? Tym fotografuje się królewską miłość Komórka z Androidem dla twardzieli? Nowe funkcje w Windows 8 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe auto z LPG za 34,5 tys. zł - to może być rynkowy hit "Setkę" osiąga w 5 s i ma 300 KM - 14-letnia Octavia zaskakuje 6-letnie auto sprzedano za 18,6 mln złotych Chińczycy mogą przejąć kolejną znaną markę Nowe paliwo budzi poważne obawy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  3 gwiazdy założyły taką samą sukienkę! Kto wygląda najlepiej? Niesamowite słodkie arcydzieło - tort weselny Williama i Kate Jakie obowiązki ma matka chrzestna? Szok! Te produkty nie pomagają w odchudzaniu Co jeść przy podwyższonym cholesterolu? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękne kobiety w rodzinach królewskich - zobacz! Była symbolem seksu. Teraz ma 45 lat i zestarzała się brzydko (zdjęcia) Ożenił się po raz piąty z 29 lat młodszą Najsłynniejsza seksbomba lat 90. ciągle sexy Piękna prezenterka TV przyłapana w bikini Wokalistka pręży swoje ciało na plaży. Zobacz! Ubiera gwiazdy - zobacz, jak sama wygląda Wokalistka zespołu Dziewczyny w mini Bardzo długie nogi Mai Sablewskiej Wokalistka cieszy się ze śmierci Bin Ladena W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Fabryka gier Wejdź do świata po drugiej stronie lustra »  Śniadanie mistrzów Wojewódzki kompromituje Sablewską »  Domeny z polskimi znakami istnieją Zaadresuj stronę dokładnie tak, jak brzmi nazwa firmy »  7 przykazań kupujących w internecie Radzimy, jak uniknąć zagrożeń w trakcie transakcji online »  StworzeniDlaSiebie Dowiedz się, z kim możesz stworzyć idealny związek »  FC Barcelona - Real Madryt Półfinały Ligii Mistrzów. Obejrzyj mecz na żywo w Onet.pl »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Pierwszy odcinek już w Onet VOD »  Smak domowego chleba Przepisy na domowe chleby i bułeczki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  W sieci nie był sobą, zyskał nowe życie Igor ma 17 lat. Drobny blondyn, dość nieśmiały, raczej samotny. Nauczyciele mówią, że jest typem zamkniętym. Wychowawczyni nigdy się nie myliła. Igor po prostu miał doła i nie warto mu się poświęcać, bo uczeń z niego przeciętny. Dorośnie, to mu wszystkie te depresje miną » Została przez lekarzy uznana za umierającą Pozbawiono ją jedzenia, picia i lekarstw. Córka codziennie walczyła z pracownikami szpitala o to, żeby jej matkę zaczęto znów leczyć » Ile ty masz lat, żeby pytać mamusię o pozwolenie? Chłopak po studiach, lat 26, niedawno stracił pracę, mieszka z rodzicami.  No nic, myślę, postaram się zrobić z niego oficera » Zamek w Mosznej Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy HIT SEZONU  29,90 zł   Spodnie rurki z kokardą  Eleganckie spodnie z kokardą. Wykonane z najlepszej jakości bawełny z domieszką elastanu, zwężające się ku dołowi nogawki zakończone są mankietami. Spodnie zapinane są na zamek z boku. POLECAMY od:  11,50 zł Grille ogrodowe  Grill na weekend i nie tylko to doskonały sposób na organizację udanych przyjęć w ogrodzie! Wspólne grillowanie ma nie tylko charakter towarzyski, potrawy przyrządzone na grillu są też zdrowsze od smażonych na standardowej patelni. Odśwież swoją szafę na wiosnę! Body - wraca do łask 661 ofert Zobacz » Sukienki w kolorze bieli 3179 ofert Zobacz » Modne szorty na ciepłe dni 8156 ofert Zobacz » Tenisówki dla ceniących wygodę 3938 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy ZumiSklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nowy Dom   Wybierz dom dla Twojej rodziny Projekty 3D - wirtualny spacer po wymarzonym domu Projekty garaży Wyszukaj projekt Budynki usługowe Złoty brzeg - wariant I 2345 zł  167,7 m2 Projekt domu - Błękit nieba 2490 zł  159,2 m2 Projekt domu - Elegancki 2190 zł  141,4 m2 Projekt domu - Poranny 1990 zł  106,6 m2 Czarowny - dom z garażem i kominkiem 1845 zł  72,1 m2 Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Usługi Oferty sponsorowane  Hity wiosny! Romantyczna bielizna już od 29,99 zł ! Absolutne must have! »  Hit cenowy! Finish- tabletki do zmywarek już za 17,49 zł. Dostawa 24h! Sprawdź nas. »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Maty masujące do 50% taniej! Zobacz » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend: Kraków - Berlin od 181 zł. Rezerwuj! »  Idealne miejsca na wakacje z rodziną »  Last Minute Egipt już od 1130 zł. Rezerwuj! »  Tanie bilety: Praga, Budapeszt od 139 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    