               success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wikipedia Outlinks July 2011   Crawl of outlinks from wikipedia.org started July, 2011. These files are currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Poznaj Polskę - gdzie na weekend Wzory umów - pobierz Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Kaczyński: to ten pan odchodzi od zasad demokracji Merkel "obnażyła" prezesa PiS? "Właśnie przegrał wybory" Finał sądowego "show". Amanda Knox niewinna "To jest najstraszniejszy koszmar dla USA" Byli współpracownicy oskarżają Palikota USA: Nagroda dla Wałęsy. "To hołd dla narodu" Flesz: apel Tuska; deklaracja Kaczyńskiego Znany muzyk wypiera się związków z PiS Kalisz złamał zakaz w Londynie. "Będę palił" Zmarł były wiceprezes rosyjskiego Jukosu Rekordowe temperatury przy granicą z Polską  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Wielka inwestycja w surowce: trwa walka o pierwsze miejsce "Już dochodzi do zamieszek i społecznych niepokojów" Kaczyński: stworzyć nową falę kapitalizmu Spłata kredytu mieszkaniowego a rozwód Jak wróci z urlopu wręczę jej wypowiedzenie Od nowego roku zmiany w pracy kierowców Ceny wzrosły dwukrotnie, ale popyt nie słabnie Nowy polski przewoźnik kolejowy (zdjęcia) Ważne informacje w sprawie zakupów Onet.pl - Polecamy Polowanie na piłkarza Namierzyć gościa, owinąć go wokół palca, a potem jak najdłużej podtrzymać więź. Scenariusz zawsze jest taki sam, różne bywają tylko bohaterki. Wśród nich dwie są szczególne Zaskakujący epizod w życiu Krzysztofa Ibisza - W roku 1991 zadzwonił do mnie znajomy i powiedział, że jest wyjątkowa okazja - mówi Krzysztof Ibisz. Popularny dziennikarz, aktor i prezenter telewizyjny miał wtedy zaledwie 26 lat Działo się! - Radosław Majdan prezentuje nowy zapach Proroctwo końca świata Vassula Ryden, ceniona również w Polsce wizjonerka, w jednym ze swoich objawień ogłosiła, że koniec świata jest bliski i będzie efektem naszego nadużywania boskiej cierpliwości. Co zobaczyła w swoich wizjach? Wstydliwa przypadłość 3 milionów Polek Ryzyko zachorowania wzrasta z wiekiem. Z tego powodu cierpi 30-35 proc. kobiet po 35. roku życia, a po 50. - nawet 60 proc. W grupie ryzyka znajdują się m.in. kobiety w okresie menopauzy i z cukrzycą Kiedy kobieta idzie do łóżka Kobieca seksualność, znacznie bardziej niż męska, opiera się na narcyzmie. Brak ochoty na seks niekoniecznie oznacza kłopoty z temperamentem.  Kobiece pożądanie bywa wybredne, jest wyrafinowane Najpiękniejsza zapora świata Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Orgazm Sp. z o.o Sukces Viagry sprawił, że firmy farmaceutyczne rozpoczęły prace nad analogicznym lekiem – afrodyzjakiem dla kobiet. Stawką w tym wyścigu są miliardy dolarów. Różowa Viagra ma być panaceum na oziębłość oraz gwarancją atomowych orgazmów Śmierć kibica pod kołami radiowozu Zobacz, jak do tego doszło Pułapka diety bez końca - Z mamy naprawdę była kiedyś niezła laska - mówi córka 46-letniej Elizy, która zwróciła się o pomoc dla matki. Eliza jest na diecie, od kiedy urodziła trzecie dziecko. Wiele kobiet nie może schudnąć - popełniają te same błędy "TzG": szok i łzy po odpadnięciu Wendzikowskiej - Mamy poczucie, że zatańczyliśmy fajnie. To nie był taniec godny odpadnięcia - mówiła tuż po programie Anna Wendzikowska. Czy ma żal do jurorów? Czego nie zdążyła zrobić na parkiecie?  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Ekstraklasa: rewelacja rozgrywek nie zawodzi Ogromny pech Szczęsnego, awaryjne powołanie Smudy LGP: Stoch powtórzył wyczyn, Polak deklasuje Superpuchar Polski: thriller i ogromny błąd, mistrzowie pogrążeni w ostatnich sekundach Adamek: chcę to udowodnić; jest Arreola, Haye "Może Justyna Kowalczyk coś ukrywa?" C. Ronaldo: postaram się pobić rekord LE: pierwsza ligowa porażka rywali Legii Niespodziewane wyznanie Ibrahimovica Sensacyjny transfer Błaszczykowskiego? Mourinho: za dwa tygodnie zagra w Realu  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Stadion Narodowy odwiedziło 140 tys. osób AWF: odsłonięto tablice upamiętniające ludzi sportu Więźniowie rozpoczęli studia na politechnice Sławomir Mrożek w Domu Literatury Zmarła Zofia Nasierowska, wybitna fotografka  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   "Taniec z gwiazdami": Iwona Pavlović wyznała miłość Zmarła słynna fotografka gwiazd Zofia Nasierowska Znamy wynik śledztwa w sprawie rasistowskich odzywek Kuby Wojewódzkiego Elżbieta Zapendowska: razem piłyśmy wódkę! Magda Gessler jakiej jeszcze nie znacie Gwiazda "Mam talent!" i jej seksualna rewolucja "Kazałem mu stworzyć najlepsze sceny walki" Młodzi polscy aktorzy, o których będzie głośno Polska wokalistka jako utalentowana fotografka Zazdrość i kłótnie w "M jak miłość" Wymordowano mu rodzinę, teraz się mści  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Hakerzy złamali betę znanej gry! Będą kary iPhone 5 - wszystko co musisz o nim wiedzieć przed premierą Nowe zabawki Polskiej Marynarki Wojennej Nowa grafika do komputerów sprzed 10-15 lat? Najlepsza grą jaka została stworzona  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Niedopatrzenie kierowcy będzie słono kosztować. Nawet 4500 zł Niedocenione paliwo. Tańsze niż LPG i bardziej wydajne Nowa obwodnica bezpłatna tylko przez 90 dni! Mitsubishi ASX ma nowego "klona" - zdjęcia 210 KM z silnika 1,6 w zaskakującym Hyundaiu  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Kobiecy wytrysk i inne fakty o życiu erotycznym kobiety Ma 49 lat i wciąż jest sexy - zobacz, jak się zmieniała "Krwawy księżyc" - jak wpływa na nasz los? Świetny przepis dla miłośników makaronu Modowa szóstka, czyli "must have" sezonu  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   "Taniec z gwiazdami": oni pokazują za dużo Zaczęły karierę jako niemowlęta. Zobacz, jak wydoroślały! Gwiazda porno rozebrała się podczas koncertu Ależ ona ma nogi! Zobacz zdjęcia! 56-letnia Izabela Trojanowska vs. 55-letnia Małgorzata Zajączkowska - zobacz i oceń Fryzura Nataszy Urbańskiej - hit czy kit? Słynne siostry. Która jest ładniejsza? (zdjęcia) Księżna Catherine idzie w ślady księżnej Diany? "M jak miłość" w "Tańcu z gwiazdami" (zdjęcia) Trudno przeoczyć ten "wyskakujący" biust! Te gwiazdy usunęły sobie implanty (zdjęcia)  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Zaskakujący czyn kobiety. "Chciałam tylko trochę seksu" Nietypowa rozgrzewka piłkarzy AC Milan. Zobacz wideo Wizyty z zaświatów to fakt. Przekonaj się Czy jesteś pewien, że nikt cię nie podsłuchuje? Te miejsca są prawdziwym siedliskiem bakterii  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Stworzeni dla siebie Szukasz pięknej i mądrej kobiety, która Cię zrozumie? Spotkasz ją tutaj »  Ja, Klaudiusz Poznaj mroczne kulisy historii rodu, który stworzył potęgę Rzymu »  Wypróbuj ponad 3 tysiące fryzur Nie wystarczy widzieć fryzurę, trzeba ją wypróbować. Bez ryzyka, na własnym zdjęciu »  Znajdź idealnego pracodawcę Sprawdź oferty największych polskich firm »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Gra Battlestar Galactica Online Przenieś się z prędkością nadświetlną do uniwersum z remake'u słynnego serialu SF »  Sportowa czytelnia Felietony, reportaże i analizy ostatnich wydarzeń sportowych. Lektura każdego kibica »  Będę mamą Ciąża i poród od A do Z »  Horoskop na dziś Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości »  Spełnij marzenia o mieszkaniu Nie przegap okazji cenowych w twoim mieście » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Czy można normalnie żyć po gwałcie? Chciałam porozmawiać najpierw z mamą. Przecież to ona wyważyła drzwi do łazienki i wyciągnęła mnie z wanny. Zabrała mnie tej nocy z domu. Następnego dnia, bez słowa przyprowadziła mnie do naszego mieszkania Czy powiedzieć jej, że ojcem jest inny mężczyzna? Urodziła córeczkę, mąż był pewien, że dziecko jest jego. Zataiła prawdę... Lubimy to robić w miejscach publicznych Zaczynaliśmy niewinnie - na ustronnych drogach, w samochodzie. Z czasem przyszła kolej na bramy w kamienicach, potem na sklepowe przymierzalnie. Często zdarza się, że ona wybiera te drogie sklepy... W szpilkach Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  134,00 zł   Wysyłka 0 zł Alkomat AlcoSafe DUAL  Alkomat polecany dla kierowców i użytkowników  indywidualnych ceniących precyzję pomiaru.   Darmowa kalibracja. Piłeś? Nie ryzykuj, sprawdź swoje promile! REKLAMA HIT SEZONU  21,99 zł   -30% Ciepły szal, komin - polski produkt  Niezwykle modny i elegancki w tym sezonie czapko-golf. Jest idealny na chłodne jesienno-zimowe dni. Można go zakładać na wiele, różnych sposobów. Komin dostępny jest w aż 20 kolorach! NAJTANIEJ od:  59,90 zł Odtwarzacz DVD  Przygotuj się na jesienne, filmowe wieczory w domu. POLECAMY  37,00 zł   Nowoczesna antena pokojowa  Przeznaczona jest do analogowej i cyfrowej telewizji naziemnej DVB-T. Zleć usługę i PoProblemie.pl Sprzątanie mieszkań  Nie trać czasu na porządki! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Mieszkania od:  214 000 zł Domy od:  250 000 zł Działki od:  72 900 zł Wille z basenem od:  360 000 zł Apartament od:  118 480 zł Wynajem od:  200 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Bielizna dla Ciebie! Podlaski Klaster Bielizny - wysoka jakość, komfort, atrakcyjne ceny! Zobacz! »  Alpha Industries Legendarne kurtki amerykańskich pilotów. Już od 399 zł! »  Modna jesień Nowa kolekcja już teraz! Zobacz koniecznie! Wdzianko od 73,80 zł! »  Meblościanka Paco Light Nowoczesna, lekka forma, funkcjonalność. Hit sprzedaży. Tylko 359zł. » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   