               success  fail                               Aug  SEP  Oct      15      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Sesja zdjęciowa - na zlecenie Desert blitz - graj za darmo Porady prawne - online Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Polityk PO ostrzega: stałoby się głębokie nieszczęście "Od sześciu lat nie było tak tragicznej informacji" TYLKO U NAS Prezes PiS o Nergalu, Radiu Maryja, kardynale Dziwiszu i wraku TU-154M USA zadały kolejny dotkliwy cios Al-Kaidzie "Tusk pije wino i naśmiewa się z kolegów" Flesz: PiS dogania PO? Sondażowa ruletka trwa Zmarła wybitna polska artystka. Miała 86 lat Niepokojąca aktywność podwodna w Szwecji Dwa makabryczne odkrycia w Niemczech Kontrowersyjny pomysł. Cmentarz w sieci UFO nad Ameryką? Tysiące ludzi w szoku  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Zadłużony kraj UE zbankrutuje "niemal na 100 proc." Przygnębiające informacje z Grecji: MF rewiduje prognozy Szefowa MFW: recesja nie oszczędzi nikogo TYLKO U NAS "ZUS albo OFE; to jest jak ruletka" Na Wall Street "moda" na kupowanie banków Projekt dot. prywatyzacji Lotosu - "inspirowany podręcznikami ekonomii politycznej socjalizmu" Sawicki: korzystajcie z "przywilejów" rolników Zostali zwolnieni z podatku od nieruchomości Kolejne straty dla oszczędzających w bankach  Polecamy  Zleć usługę  Tylko w HBO - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Wrobiła go w ciążę Zaaranżowała romantyczny wieczór - ubrała seksowną bieliznę, poiła męża winem i zaciągnęła do łóżka. Zaszła w ciążę. Liczyła, że w takiej sytuacji mąż zrezygnuje z rozwodu. I się przeliczyła Byłe i obecne ukochane polskich piłkarzy I nie chodzi tylko o Dodę czy Anię Przybylską. Wojciech Szczęsny zdradza na przykład, że na swoją śpiącą dziewczynę mógłby patrzeć godzinami, ponieważ tak mocno ją kocha. Kim jest Sandra? Aż trudno uwierzyć, że Lady Gaga może tak wyglądać Nowa Skoda wypełni lukę między Fabią i Octavią Odwyk po rosyjsku W niewielkiej sali pełnej wysokich metalowych łóżek panuje posępna cisza. Leży tu 37 mężczyzn, ale każdy z nich samotnie przeżywa niedolę. Nie mają wyboru – muszą przetrwać katusze głodu narkotycznego Co się zdarzyło na Wysokim Kamieniu? Na szczycie góry stał samotny, biały kamień. Kręgiem otaczały go mniejsze kamienie, tworząc coś na kształt ołtarza. Las wokół Wysokiego Kamienia był mroczny. Właśnie to miejsce wybrali czterej chłopcy... Nagie role Lindsay Lohan (18+) Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Bliskie spotkania ze śmiercią Wszystko trwało zaledwie kilka sekund. Wypadek samochodowy zmienił na zawsze ich życie. Wracali do domu z córką i nowo narodzonym synem, nie zauważyli nadjeżdżającego samochodu Dla zakładu zrobił sobie piersi! Brian to zawodowy hazardzista. Założył się, że zrobi sobie operację piersi i będzie z nimi żył przez rok… Zakład oczywiście wygrał. Mężczyzna jest zachwycony nowym biustem i zarzeka się, że nie ma zamiaru się go pozbywać sukces czy klapa? Niezwykle wyzywająca Natasza Urbańska Zobacz teledysk do piosenki Nataszy Urbańskiej "All The Wrong Places", który jeszcze na długo przed premierą narobił dużo zamieszania w sieci!  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   LE: dwa oblicza Wisły, koniec serii mistrzów Polski LE: Legia Warszawa nie sprostała wielkiemu faworytowi ME: słowacki "spacerek", Polacy w półfinale ME: Biało-Czerwoni poznali rywali w półfinale Skorża: mieliśmy za dużo respektu dla rywala LE: Lazio zatrzymane w Rzymie, pogrom w Turcji "Teraz moje serce jest biało-czerwone" LE: drużyna Wasilewskiego rozbiła rywala LE: mała niespodzianka w meczu rywali Legii "Nienawidzą mnie, bo jestem bogaty, przystojny i świetnie gram w piłkę" Czas na rewanż, Najman już prowokuje Saletę  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Policjant zatrzymany za molestowanie i przekupstwo Taksówkarze chcą więcej za trzaśnięcie drzwiami Tragiczny wypadek w stolicy, śmierć trzech osób Zgłoś swój udział w "Biegnij Warszawo" "Czar stolicy" uwieczniony w fotografii  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Ta kobieta jest groźniejsza od lidera Behemotha Wielki festiwal w Polsce bez gwiazdy. Jest chora Alicja Bachleda-Curuś nie była jedyną taką polską gwiazdą. Zobacz zdjęcia! Nergal diagnozuje siłę czyniącą  zło w kraju "Drive": ambitna jazda ucznia von Triera Aktor z "M jak miłość" boi się Michała Szpaka! Zaskakująca i ryzykowna decyzja Polańskiego Wybrano najlepszą komedię wszech czasów Ulubiony przystojniak Pavarottiego (zdjęcia) Jest stary, łysy i pije na umór Osiem zdjęć ukazujących masakrę  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Są seksowne, mają duży biust, mało ubrań i świetnie walczą Co drugi Polak to regularny... pirat! Niezwykłe, lewitujace głośniki - zdjęcia Po Facebooku to właśnie ten serwis jest drugi Żeby w nią grać musisz mieć dużo czasu  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Używane auta jak nowe? To możliwe, ale tylko z tego kraju Polska cena nowej Toyoty Yaris już bez tajemnicy To auto jest ukłonem Kii w stronę Polaków Fatalne wiadomości dla polskich kierowców Nowy model Opla wygląda dokładnie jak... Fiat  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Pożegnaj zbędne kilogramy - wystarczy 30 dni! Tylko 60 proc. kobiet czerpie z tego przyjemność Powodują powolną i bolesną śmierć Tym sernikiem podbijesz serca domowników Czy one powinny nosić tak obcisłe sukienki?  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   "Zarobiłam na Dodzie, więc nie obrabiam jej tyłka" Ostra sesja Maximussa. Promuje "Erotic Show" (zdjęcia) One wyglądają jak Barbie! Robią wrażenie? Schudła 50 kg i wygląda znakomicie. Zobacz! Piękna polska wokalistka wraca na salony. Wciąż wygląda świetnie! (zdjęcia) Ciężarna Maria Sadowska na otwarciu salonu Jedna z piękniejszych kobiet nie umie się ubrać W dopasowanej sukience poszła do pizzerii Zdjęcia nagiej aktorki wyciekły do internetu Dawniej była sexy. Zobacz, co ze sobą zrobiła! Na co nie stać Anny Dereszowskiej?  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Kliczko zadał Tomaszowi Adamkowi aż 680 ciosów! Poznaj najgorszy na świecie materiał na męża Czy można przewidzieć własną śmierć? Co trzy lata musi udowadniać, że nie ma nogi Najbardziej śmiercionośne stworzenie na świecie  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Szukasz domu dla swojej rodziny? Z nami budowanie jest proste »  Stworzeni dla ciebie Poznajesz samych podejrzanych facetów? Czas spotkać swojego księcia z bajki »  Kto zostanie mistrzem? Najlepsi siatkarze walczą w Mistrzostwach Europy »  Kłopoty finansowe? Wyślij bezpłatne zlecenie do niezależnych doradców finansowych »  Dieta zdrowe serce Pozwala na utratę zbędnych kilogramów bez obciążania organizmu »  Nie pomylcie go z kotem Shiba inu, ciekawa rasa psów rodem z Japonii »  W pustyni i w puszczy Zobacz ekranizację powieści Henryka Sienkiewicza »  Ciuchy na Twoją sylwetkę Podaj swoje wymiary i kupuj idealnie dopasowane »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Ja, on i nasz seks od przypadku do przypadku Znowu to zrobiłam... Tego nawet nie można nazwać błędem. Ja po prostu wiedziałam, że tak się to skończy. Ba, nawet na to liczyłam. Jeszcze parę dni temu przysięgałam, że więcej się do niego nie odezwę... Jest z nim, bo wszyscy fajni faceci są zajęci Powiedziała, że nie zostawi go, bo nie chce się jej szukać kogoś nowego, tym bardziej, że wyboru za bardzo nie ma, bo przecież powszechnie wiadomo, że fajnych, wolnych facetów to raczej nie ma To budzi emocje i kontrowersje Porno ukrywa się pod postaciami z bajek i kreskówek Wchodzą na czat, włączają kamerkę i... Zobacz co robią Mam 14 lat. Jestem w ciąży. Nie wiem z kim Piękne dziewczyny w negliżu Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA -80%  47,00 zł   Marynarka Boyfriend  Wyjątkowa marynarka Japan Style. Idealna zarówno do pracy, jak i na wieczór. Niezbędna w szafie każdej, eleganckiej kobiety i modnej kobiety. Rozmiary XS - XXXXL. REKLAMA WYPRZEDAŻ -50%  1 570 zł   Sprawdź ofertę wyprzedażową  Topowe meble ogrodowe w niesamowicie atrakcyjnych cenach. Nie zwlekaj - oferta ważna do wyczerpania zapasów! NAJTANIEJ od:  39,99 zł Modne legginsy  Zobacz legginsy w wydaniu jesiennym! POLECAMY od:  29,00 zł Fokus na oversize  Czyli coraz mniej przy ciele! ZLEĆ USŁUGĘ Projekty domów na zamówienie  Wyślij zlecenie do architektów! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Giełda motoryzacyjna Fiat Bravo od:  30 500 zł Volkswagen Touareg od:  52 000 zł Audi A6 od:  11 200 zł Seat Cordoba od:  11 500 zł Škoda Yeti od:  51 219 zł Ford Kuga od:  71 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Komplet-59,98 zł Zmysłowy komplet bielizny Kinga w rabacie ponad 50%. Duży wybór rozmiarów. Sprawdź! »  Modny 2011 Zobacz wyjątkowe nowości jesień 2011 - już od 36 zł. »  Już od 235zł! Szeroki wybór butów militarno-outdoorowych. Nie tylko na jesień! »  Plecak do każdej wiertarki! Profesjonalna wiertarka udarowa De Walt za 259 zł i plecak gratis! Sprawdź! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Chorwacja, last minute. Apartamenty od 600 zł / tydzień »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Aukcje Allegro    więcej  »  Sekcje specjalne   Dbam o zdrowie    Strefa multimediów    Zadbaj o swoje ciało    Wyposaż wnętrze domu  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   