               success  fail                               Aug  SEP  Oct      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Transport samochodowy - złóż zlecenie Cud narodzin - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Zaskakujący sukces PiS. "Widać bezmiar klęski PO" Rosja: zmarł hokeista ranny w katastrofie Jaka-42 Pogoda: groźne burze przejdą nad Polską "Ta wypowiedź Donalda Tuska jest skandaliczna" Najnowszy sondaż: Platforma i  PiS tracą "Kaczyński i jego sztab zaliczają kolejne wpadki" "Fakt": Jadwiga Kaczyńska miała wylew Nie chcieli przemówienia. Oleksy obrażony? Molestował córki? Nieoczekiwany zwrot sprawy Małopolska: niezwykły klasztor z klimatyzacją Nocny atak na ośrodek. Napastnicy zabili turystę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Duże zmiany dla polskich kierowców. Będzie nowy system Przełomowa umowa: Polska uzyska dostęp do wielkich złoż Podatki: kiedy VAT od samochodu służbowego? 50 najbardziej wpływowych ludzi w finansach Rewolucja w szkoleniu lekarzy: otwieramy furtkę Dodatkowy podatek od świadczeń pracowniczych Zaskakujący sondaż ws. chińskich produktów Innowacyjny sposób na nielegalne śmietniska Nowy obowiązek dla uczelni wyższych  Polecamy Polecamy  Tylko w HBO - REKLAMA Tylko w HBO - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Słowacy kupią Kasprowy? Kiedy Zakopane upaja się kolejnym rekordem liczby turystów, po drugiej stronie granicy cierpliwie powstają kolejne nowoczesne kolejki i hotele. Ale Słowacy nie chcą już tylko konkurować z naszą zimową stolicą. Teraz zaczynają ją już wykupować Adamek - Kliczko: takich zdjęć z walki jeszcze nie widzieliście Ach to piekielne gimnazjum Dwie pijane 13-latki przyszły na lekcję w gimnazjum w Przywidzu. Jedna miała we krwi 0,3, druga 0,6 promila. Przed lekcjami piły wódkę, którą przyniósł im o rok starszy kolega ze szkoły. Jaka jest codzienność gimnazjalistów? Piękne kobiety mogą więcej? Najbardziej atrakcyjne kobiety zarabiają nawet o 12 procent więcej od swoich koleżanek. Czy zatem, zamiast skupiać się na wykształceniu, lepiej zainwestować w swój "kapitał erotyczny"? Urodzę pięcioro dzieci, by uratować syna Para z Londynu zdecydowała się wydać na świat "ratunkowe rodzeństwo" dla swojego śmiertelnie chorego dziecka. Czteroletniego chłopca może bowiem uratować jedynie przeszczep szpiku Już nie musi boleć Dziś ubytki leczymy metodą całkowicie bezbolesną. Jest to abrazja powietrzna. Leczenie jest zupełnie bezdotykowe. Wykorzystuje się tu sprężone powietrze zamiast wiertła. Ale boleć może nie tylko ząb… Aleksandra Hamkało: nowa gwiazda polskiego kina Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Nie lubisz poniedziałków? Pracuj z domu! Praca z domu powoli robi się normą. Coraz więcej ludzi może pracować z dowolnego miejsca na ziemi, a wszystko to dzięki… technologii! Idź z duchem czasu i ułatw sobie życie! Marta Krupa: jest mi smutno W drugim odcinku 13. edycji "Tańca z gwiazdami", w którym konkursową rumbę lub quickstep zaprezentowały wszystkie panie, z programem pożegnała się siostra popularnej modelki - Marta Krupa, która nie kryła rozczarowania Uwaga na internetowych oszustów Wraz z rozwojem technologii w sieci robi się coraz groźniej, a wręcz niebezpiecznie. Jedną z metod wykorzystywanych przez cyberprzestępców jest phishing, czyli wyłudzanie danych Trzy pomysły na aranżacje jednego pokoju Flamant, czyli niewymuszona elegancja. A może jednak kolorowe plastiki z Włoch? Dla wymagających mamy trzecią wersję - szlachetne materiały i subtelna nowoczesność. Zmień skromny pokój w królestwo stylu Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  "Egzekucja, wielkie lanie i zraniona duma Adamka" Ekstraklasa: "Franek" legenda, historyczny sukces beniaminka Kliczko: już w pierwszej rundzie to poczułem ME: Biało-Czerwonym opłaca się przegrywać? "Adamek był pierwszym, który walczył z Kliczką" Szczęsny żądny "rewanżu" na kolegach z kadry Gruszka: jako kapitan musiałem zareagować Piłkarz Lecha: to my stłamsiliśmy Wisłę Polski stadion imponuje, ale tylko wewnątrz Klub Ekstraklasy "straszy" napastnikiem LE: jubileuszowe odliczanie Wisły Kraków Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Przed Pałacem Prezydenckim odbył się "marsz pamięci" "Nie ma cwaniaka na warszawiaka" najlepszy wideoklip Coraz więcej osób wybiera mieszkania na Woli Pijani 18-latkowie ukradli "sferę" z rąk Kopernika Zmiany dla kierowców z Pragi. Zmienią im rondo Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Bliska płaczu Krupa żegna się z "Tańcem z gwiazdami" Otwarcie Sacrum Profanum: Reich i Radiohead (zdjęcia) Natasza Urbańska gra na dwa fronty W Polskę idzie nowe słowo "cipiciąga" W wieku 39 lat zmarł Andy Whitfield Gwiazda "Mam talent!" odpowiada Rusin: poukładałem wszystko, ale było ciężko Dwaj najbardziej znani bracia w świecie boksu Mistrz humoru na festiwalu we Wrocławiu Od jaskiniowca do sztuki ulicy Najdłuższy tydzień w życiu Olivii Wilde Co robi mąż seksownej, silikonowej Coco? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Właśnie tak próbują cię oszukać i ukraść twoje pieniądze Totalne zaskoczenie: stary system Nokii uratowany przez Microsoft? Badacze dowiedli, która gra jest najstraszniejsza Zmień Windows 7 w Ósemkę (zdjęcia) Limitowana edycja aparatów Leica Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Mają zalety, ale nie są bez wad - czy warto dopłacać do 4x4? Instalacja LPG za darmo. Nowa promocja w polskich salonach Motocykl z homara budzi skrajne emocje (foto) 750 KM we flagowym modelu Volvo Motocykliści będą blokować ruch Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Jak one to robią, że są takie szczupłe? Oto diety gwiazd! Przyprawy, których musisz używać. One odmienią twoje ciało Nie lekceważ tego bólu - może być groźny! Mieszkanie w bloku może być piękne - zobacz Z tego warzywa zrobisz praktycznie wszystko Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Duet ukraińskich seksmodelek robi karierę (zdjęcia) Wygląda czasem jak dziwoląg, ale upolowała ciacho! Ewa Farna: nie żebym miała 10 zł na miesiąc Pippa Middleton w sukience w łabądki - zobacz! Nietypowe buty Agnieszki Szulim i Candy Girl Szok! Suri Cruise znów na obcasach! Piękna Rosjanka przysłała zdjęcia Dom Jacka Nicholsona spłonął Ali Lohan: nie miałam operacji plastycznej Piękne gwiazdy na pokazie Przybylskiego Fryzury jakich gwiazd są najbardziej pożądane? Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Czy to koronny dowód na prawdziwość Biblii? 16-latka w ciąży, ojciec dziecka jeszcze młodszy Sprawdź, pod jakim numerem zamieszkać Victoria Beckham zaatakowana Wrak z II wojny wciąż śmiertelnie groźny W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  Gra Battlestar Galactica Online Przenieś się z prędkością nadświetlną do uniwersum z remake'u słynnego serialu SF »  Spełnij marzenia o mieszkaniu Nie przegap okazji cenowych w twoim mieście »  Wypróbuj ponad 3 tysiące fryzur Nie wystarczy widzieć fryzurę, trzeba ją wypróbować. Bez ryzyka, na własnym zdjęciu »  Zmień prognozę na przyszłość Postaw na rozwój kariery »  Kochamy kabarety Skecze najlepszych polskich kabaretów »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Nie przegap szansy Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości. Astrologia, tarot, runy »  Przedziwne rodzaje śmierci Jesteś fanem dr. House'a? Poznaj przyczyny dziwnych zgonów »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Z kim spotyka się synowa? Gdy synowa owdowiała, miała ponad 20 lat. Liczyłam się więc z tym, że z czasem zechce kogoś jeszcze poślubić. Pewnego razu, gdy odwoziłam wnuczkę do domu, wyszedł po nią przyjaciel mamy Okradli mnie! Wieczorem, gdy jak zwykle przed pójściem spać sprawdzałam zamki w drzwiach, zobaczyłam niedomknięte drzwi. Ponieważ mają one tendencję do "odskakiwania" przy zamykaniu, machnęłam ręką... Moje dziecko nie chodzi na religię Iga dotarła do ostatniej grupy w przedszkolu i jest jedynym dzieckiem, które nie chodzi na religię. Religia jest trzy razy w tygodniu, na szczęście o 8 rano  Czy bycie katolikiem to obciach?  Zachwycające Tatry Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  49,99 zł   Stolik Table Mate II + gratisy  Rewelacyjny, niezwykle praktyczny, niezastąpiony, uniwersalnie przydatny dla każdego i w każdej sytuacji: stolik Table Mate II. REKLAMA ON MUSI TO MIEĆ  29,00 zł   Termoaktywne szorty na cały rok  Poczuj komfort noszenia bielizny, z jakim nie miałeś wcześniej do czynienia. Stać Cię na nową, lepszą jakość. Szorty "Thermo Active" dostępne są w kilku rozmiarach i kolorach. REKLAMA HIT SEZONU  29,99 zł   Sweterek 3 guziki - polski wyrób  Super sweterek, pierwsza jakość. Dla pań ceniących wygodę i szyk. Ładnie dopasowuje się do sylwetki, niezwykle seksowny i kobiecy! POLECAMY od:  29,00 zł Maszynki do strzyżenia  Świetny sprzęt, który umożliwi Ci tworzenie dowolnych fryzur samodzielnie w domu. Strzyżarka i duży wybór nasadek dadzą pole do popisu przed lustrem! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Najlepsze oferty pracy Praca od 5000 zł/ mc Zarób dodatkowo kilkaset złotych Najnowsze oferty w serwisie Szukasz pracownika? Z nami go znajdziesz  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Dodaj CV i daj się odnaleźć! Praca PoProblemie Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Paint Zoom Doskonały pistolet malarski znany z TV tylko dzisiaj taniej o 50% »  Moda 2011 Niezwykle modna kolekcja już od 29 zł! »  Samsung RC720 Wydajny laptop w rewelacyjnie niskiej cenie 1979 zł. Nie przegap okazji! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś 20 promocji PLL LOT. Bilety od 326 zł »  Chorwacja, last minute od 552 zł! »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   