               success  fail                               Jan  FEB  Mar      05      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Bielecki: zawsze miałem słabość do braci Kaczyńskich Sikorski rozmawiał z Ławrowem ws. katastrofy. "Delikatna sprawa" "Polacy najpóźniej zaczynają pracę" List do rodzin ofiar ws. rocznicy katastrofy WikiLeaks ujawnia kulisy układu USA - Rosja Relacja Polaka zatrzymanego w Egipcie Prestiżowy klub nowojorski nagradza Polaka Zaginiony wąż odnalazł się w metrze Uciekł ze szpitala, znalazł pracę w szkole Śląskie: turysta spadł ze skały Słoneczna Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Egipt uderzy nas po kieszeni - złotówka straci, zdrożeją paliwa Największy odpływ kapitału od trzech lat; koniec dobrej passy? Polskie jachty podbijają Portugalię Tysiące złotych z jednogroszowych przelewów Zakupy grupowe zdobywają portfele Polaków Zachowaj bilet, by obniżyć podatek Reguły wyliczania naszej przyszłej emerytury Czy warto kupić mieszkanie w wielkiej płycie? Onet.pl - Polecamy więcej  Jak Polak zadziwił Kanadę Kazimierz Stanisław Gzowski to polski emigrant, człowiek niebywałego sukcesu, który powinien trafić do panteonu polskich bohaterów Ameryki Północnej, zaraz za Kościuszką i Pułaskim. Tyle że ani tam, ani w Polsce  nikt już o nim nie pamięta »  Co można kupić w sex shopie? Większość przedmiotów rozkoszy jest nie tylko estetyczna z wyglądu, ale i miła w dotyku. Niektóre mogą wręcz zdobić półkę w salonie zamiast wazonu z suszonymi kwiatami lub rocznika "National Geographic" » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Trądzik też potrafi być groźny Trądzik piorunujący to ciężka postać charakteryzująca się, oprócz zmian miejscowych, zajęciem układu kostno-stawowego. Powikłaniem tej postaci mogą być deformacje kości,  a leczenie wymaga hospitalizacji »  60 lat niezwykłej kariery Ośmiokrotnie nominowana do Oskara, czterokrotnie zdobyła złotą statuetkę. Zuchwała i zadziorna, nigdy nie kryła własnego zdania. Jej kariera trwała 60 lat. Została uznana za najbardziej podziwianą kobietę świata »  Polonez jak nowy za 14 tys. zł Od czasu do czasu wojsko organizuje przetargi, w których wyprzedaje sprzęt wycofany z użycia. Wśród starego sprzętu znaleźć można prawdziwe rarytasy, jak np. bogate zestawy fabrycznie nowych części do różnych modeli »  Idealne na weekend - te potrawy gotują się same W weekend nie zawsze masz więcej czasu na gotowanie, ale na pewno masz więcej czasu na jedzenie. Oto kilka potraw, które same się powolutku gotują. A ty zaproś przyjaciół i nie siedź za długo w kuchni » Oglądaj teledyski Piękny sen Zmysłowe bliźniaczki Gwiazda Eurowizji Jest świetnie Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nie widzieli, co "wujek" robi ich 12-letniej córce Utalentowany pies perkusista - zobacz, jak gra Sprawdź prognozę pogody na niedzielę VOD "Generał. Zamach na Gibraltarze" - bezplatnie! Największe melony świata Film: "Slipstream" - w roli głównej Anthony Hopkins Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | Asy Dekady | Dakar | Na żywo  PŚ w Oberstdorfie: koncert Austriaka, Małysz w czołówce Premiership: niewiarygodny mecz Szczęsnego i Arsenalu Kowalczyk: zostałam przyblokowana Barca po rekord w szlagierze - "akcja po akcji" Sensacja - pierwsza porażka MU w sezonie Małysz po zawodach w Oberstdorfie: jeszcze nigdy mi się coś takiego nie przydarzyło Niemcy: polskie asysty i cud w Kolonii, Bayern pokonany, rywale zagrali dla Borussii Dortmund Kadra: wielki pech pomocnika Lecha Poznań Snajper nie miał litości, Juve przerywa niemoc Prezes Warty Poznań przebiła... Messiego Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Słynny aktor wrócił po 11 latach i zagrał w "M jak miłość" (zdjęcia) Był najlepszy przez trzy tygodnie. Przegrał z Dodą Światowe gwiazdy w Polsce Niezwykłe dzieło z klocków lego (zdjęcia) "Michael Jackson? Piep...ć go! On nie żyje! " Czy wiesz, która z aktorek została uznana Najbardziej pożądaną kobietą 2011 roku? Rządzą na liście Trójki. Zagrali w Polsce (zdjęcia) Przedwczesna śmierć ikony seksu Seksowna brunetka szaleje z gitarą Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Komórki od teraz będą jeszcze szybsze dzięki... pierniczkom? Nowe wagony w warszawskim metrze, prosto od BMW Chmura widziana z bliska Zrobiłbyś coś takiego ze swoją konsolą? Nietypowy pomysł MSWiA: kara więzienia za linki Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowoczesne auta łatwo ukraść - naukowcy znaleźli słaby punkt Sprawne i jeżdżące Porsche za 4 tys. złotych - to możliwe Nowy model Skody nadchodzi VW w natarciu: rasowa wersja popularnego auta Wyprzedzał "na trzeciego" jadąc 190 km/h Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Są rzeczy, których mężczyzna nie powinien mówić kobiecie Płaski brzuch w trzy dni? To proste! Szwedzki jabłecznik, który zrobi wrażenie na gościach Chcesz mieć zgrabne nogi - noś wysokie obcasy Jak odróżnić zapalenie zatok od kataru? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jakub Porada, dziennikarz TVN 24, mówi o swoim małżeństwie Kolejna młoda aktorka roznegliżowna w seksownej reklamie - zobacz! Pamiętacie jeszcze Dr Quinn? Sekstaśma gwiazdy reality show (zdjęcia) Najpierw rozpłakała się na widok swoich nagich zdjęć, teraz twierdzi: kocham je, są piękne Dereszowska, Włodarczyk czy Polk? Projektant przeprasza za niestosowny żart Trinny i Susannah ubiorą Polki Polska piosenkarka na francuskiej gali (zdjęcia) Weronika Rosati - kolejna gwiazda Mecnera W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Promocje biletów lotniczych Do 200 nowych ofert dziennie. Kopenhaga od 266 zł, Berlin od 117 zł »  Trwały makijaż Podkreśl swoje naturalne piękno »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować. Zostań dawcą krwi! »  Złote Kropy: Number one Wybierz najlepszy utwór muzyczny »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Pomysły na niedzielny obiad Zobacz  propozycje z blogów »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Programy za darmo Pobierz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Tanio zapłodnię potrzebującą kobietę Ma mieć określoną grupę krwi, kolor włosów, oczu, brak chorób dziedzicznych. Potwierdzeniem są zaświadczenia od lekarzy oraz podpis na deklaracji, iż mężczyzna zrzeka się wszelkich praw do ojcostwa » Proponuję "Dzień Przykładania się do Seksu" Światowy Dzień Orgazmu jest o tyle uczciwy, że dla świętowania go nie trzeba zaliczyć perfumerii czy sklepu z prezentami. Wystarczy tylko trochę się przyłożyć » Jak wiele jest piosenek ze słowem "miłość" w treści? Wysokie obcasy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Walentynki tuż... tuż... Wyraź ukochanej swoje uczucia! Kamasutra Zegarki damskie Gry planszowe dla dwojga Wyjątkowe zapachy dla Niej od:  74,00 zł Sprawdź ofertę » Srebrne kolczyki od:  19,99 zł Sprawdź ofertę » Kajdanki od:  1,90 zł Sprawdź ofertę » Komplety bielizny 59,99 zł  Sprawdź ofertę » Grzejące serduszka 9,90 zł  Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nieruchomości Najnowsze oferty mieszkań Jak bezpiecznie brać kredyty hipoteczne? Opłaty przy zakupie mieszkania Kupno mieszkania na rynku pierwotnym Szczecin, Centrum, 34 m2 150 000 zł  2 pokoje Bydgoszcz, Kapuściska, 33 m2 168 000 zł  2 pokoje Lublin, Sławin, 39,8 m2 280 000 zł  2 pokoje Warszawa, Praga Południe, 55 m2 579 000 zł  2 pokoje Łódź, Widzew, 44,5 m2 191 000 zł  2 pokoje Rewal, Bałtycka, 31,04 m2 246 300 zł  apartament Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Relax & Tone! Urządzenie wyszczuplające, likwiduje cellulit, ujędrnia skórę. Tylko dzisiaj 50% taniej! Zobacz! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 949zł! Kup teraz! »  Walentynki już 14 lutego! Wyślij pyszny czekoladowy telegram! Ceny od 19,50zł! »  Walentynkowa biżuteria! Stwórz własną biżuterię z modnych koralików fimo. Zobacz. Cena: 2,49zł! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Włoch? Mediolan od 150 zł »  Toskania, domy z basenem od 980 zł, dojazd własny »  Orientalne Indie, inspirująca kultura od 3339 zł »  Sprzęt narciarski w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     