               success  fail                               Dec  JAN  Feb      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Prosto w serce - oglądaj Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Dramat na wiecu. Zamachowiec leczył się psychiatrycznie "Jestem tym przerażony" Zabito dwóch uprowadzonych Francuzów Wkrótce powstanie nowy kraj? "To niesamowite" Uratował kobiecie życie, dostał dyplom i zegarek Wykryto obóz pracy niewolniczej na plantacjach 15-letni Kuba potrafi "wyczarować" cuda Odrzuciła oświadczyny, została oblana kwasem Autokar stoczył się w przepaść, 14 ofiar Kraków: kolęda na telefon i bez koperty Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Zaskoczenie dla klientów. Sklep pobiera prowizję od bonów Giełda traci kontrakt przez szpiega Globalna sieć kawiarni ujawnia nowe logo i zbiera cięgi Polsce grozi załamanie finansów publicznych? Wydają miliardy euro na znalezienie partnera Jeden z najbogatszych Polaków zaoferuje szybki internet? "Chce być drugim po TP S.A." Już drugi rok z rzędu spadają wynagrodzenia Bogate złoża ropy naftowej czekają na wiercenia Onet.pl - Polecamy więcej  Banał na pożegnanie Po kilku miesiącach od rozstania Sylwia zaczęła spotykać się z Jackiem. Michał nie potrafił ukryć zazdrości. Kiedyś pokłóciła się z nowym chłopakiem, poszła do klubu, gdzie był były chłopak, zaczęli tańczyć i znów  znaleźli się w łóżku. Czytaj więcej »  Najlepsi 2010 Kto nagrał w 2010 roku najlepszą płytę, a kto piosenkę? Komu należy się tytuł Artysty Roku? Jakie było Wydarzenie i Porażka 2010 roku? Oto podsumowanie roku Redakcji Muzyka.Onet. Więcej » Najlepsze zdjęcia 2010 roku   Gdzie można jechać na narty? Zobacz kamerki na stokach!  XIX Finał WOŚP rozpocznie się jutro 320 metrów pod ziemią  Polecamy także  10 wydarzeń, które wstrząsnęły XXI wiekiem To walące się wieże World Trade Center w Nowym Jorku czy katastrofa prezydenckiego samolotu Tu-154M pod Smoleńskiem. Te dwa i osiem kolejnych wydarzeń sprawiło, że kolejnego dnia świat był już inny »  Podrasuj swojego faceta Kochasz go, ale czasami masz ochotę spakować jego rzeczy i wysłać na drugi koniec świata... Denerwuje cię jego lenistwo, porozrzucane wszędzie rzeczy albo bluza z kapturem, którą zakłada na każdą randkę? »  Dumne piersi matki Pierwszy raz wyglądam, przynajmniej miejscami, jak Pamela czy inna silikonowa celebrytka i nie mogę się nawet tym nacieszyć. Jedynym facetem, który w pełni potrafi docenić walory mojej sylwetki jest dwudniowy niemowlak » Gorące dziewczyny w butach narciarskich     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Porsche przełamało się na pół w Krakowie Dziewczynka uwięziona pod pociągiem Sprawdź prognozę pogody na niedzielę VOD Gdzie szukać dobrego wina? Film: "Droga do przebaczenia" Finał "Akademii ćwoków" - nie przegap! Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Wybrano najlepszych Sportowców Polski 2010 roku Wenta podał skład kadry na MŚ PŚ: Małysz na podium, świetny Austriak zaskoczył rywali Hiszpania: mordercza skuteczność Barcelony Małysz: nawet Czesi mi za to dziękują Wenger: Szczęsny nas uratował Ekstraklasa: Murawski wróci, ale nie do Lecha? Porażka Koeln, Peszko zmarnował karnego Wychowanek "Barcy" blisko klubu z Ekstraklasy Prezes Realu rozwiał złudzenia Jose Mourinho Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Gorący show Dody w "Bad strefie" Kradzieże w Niemczech jego sposobem na walkę z biedą "Na dobre i na złe": niebezpieczny gwałciciel i seria romansów Szesnastolatek w rękach znanego rapera Kamil Bednarek wygrał z Lady GaGą Australijski zespół w dwóch polskich miastach Nowy serial kryminalny twórcy "Zagubionych" Chciałby, aby z nią całował się jego bohater Sami możecie zastąpić gwiazdy Hollywood Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nie musisz płacić za granie w "World of Warcraft" Nadchodzą hity 2011 roku Już wkrótce zapowiedź kolejnej części kultowej serii? Telewizory 3D, które nie potrzebują okularów Legendarne procesory powracają Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jakie auta z drugiej ręki Polacy kupują najchętniej Koniec marki z 73-letnią historią - ostatni model wyjechał z fabryki Fiat przejmie amerykańską markę Kolejna chińska marka wkracza do Polski To był rekordowy rok dla Porsche w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Te kolory nie lubią towarzystwa, dobrze im solo Zgubne kilogramy - te schorzenia mogą spowodować śmierć Jak szybko znaleźć miłość? Pierś z kurczaka w serowym płaszczyku Ciepłe kolory, zdobione ściany, oryginalne drobiazgi - to mieszkanie jest piękne Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksbomba w rozmiarze XL, która nie przejmuje się krytyką Najbardziej irytująca francuska gwiazda? (zdjęcia) "Nigdy nie byłam dobrą matką" Paris Hilton w bikini na plaży ze swoim muskularnym kochankiem (zdjęcia) Świetnie ubrana Małgorzata Socha Zachwycająca Joanna Brodzik (zdjęcia) Najlepiej ubrani mężczyźni 2010 roku Wokalistka wyszła za mąż (zdjęcia) Zaśpiewa na ślubie księcia Williama Gwiazdy ubrane w "płatki róż" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Skorzystaj z doświadczenia rodziców Ile kosztuje cesarskie cięcie „na życzenie”? »  Pomysł na bal karnawałowy Wypożyczalnia kostiumów i strojów »  Złote Maliny 2011 Najgorsze filmy 2010 roku. Znamy pierwszych zagrożonych »  Talerz pełen zdrowia Przepisy na zdrowe i lekkie sałatki »  Chcesz schudnąć? Dołącz do nas. Nam się udało »  XIX Finał WOŚP Czatujemy z gwiazdami Orkiestry! Dołącz do nas »  Justyna Kowalczyk w Tour de Ski Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  Onet.tv poleca Jak Polacy przyjmują księdza po kolędzie? »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować. Zostań dawcą krwi! »  Lataj tanio Kopenhaga, Oslo, Mediolan, Wiedeń od 150 zł. Rezerwuj! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Krąg nienawistnej miłości Powiedział, że jak nie chce z nim spać to niech sobie idzie, by nie tracił swojego czasu. Zdenerwował się i zwymyślał. Wtedy po raz pierwszy, a przez następne lata wielokrotnie, za każdym razem, kiedy mu odmawiała, kiedy miała swoje zdanie. Zawsze mówił to samo » Miała wrażenie, że on napala się na aktorki, a na niej tylko się wyżywa... Popełnił samobójstwo, wbijając się maluchem w ścianę mojego starego mieszkania Czego pragniesz? No powiedz... Masz tylko 3 dni by zgłosić się do Bloga Roku 2010!  Z Nowym Rokiem poznaj miłość swego życia!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA od:  52,00 zł Kuferki na biżuterię  Kuferek na biżuterię to idealny sposób na uporządkowanie swoich błyskotek. Zobacz nasze propozycje i przekonaj się jakie to proste! NAJTANIEJ od:  52,00 zł Złote kolczyki  Wyjątkowe złote kolczyki to idealny dodatek do stroju zarówno na codzień jak i na wyjątkowe okazje takie jak sylwester. Zobacz ciekawe wzory! POLECAMY od:  69,90 żł Złote pierścionki  Która kobieta nie marzy o pięknej, złotej biżuterii? Zobacz pierścionki z różnorodnymi kamieniami i w rozmaitych wzorach. Przykuwaj spojrzenia! POLECAMY   470 ofert Pandora  Biżuteria idealna na każdą okazję, która jest hitem ostatniego sezonu! Możesz dowolnie dopasować przywieszki i koraliki. Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Škoda Superb: modele z 2010 roku od:  87 885 zł Mitsubishi Pajero: rocznik 2010 od:  119 000 zł BMW X3 z rocznika 2011 od:  115 879 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Noworoczna promocja -30%! Tylko dziś wszystkie produkty 30% taniej! Zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Najnowsza lustrzanka - Nikon D7000 Do kupienia nawet za 5% ceny! Sprawdź! »  Derma Seta Nowoczesny depilator - masażer. Doskonały pomysł na prezent! Tylko dzisiaj 39% taniej! »  Biżuteria z kryształów Swarovskiego! Stwórz modną biżuterię. To bardzo proste. Cena: 6,79zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zillertal: doskonałe warunki narciarskie przez cały rok »  Wybierasz się do Norwegii? Oslo od 313 zł. Rezerwuj! »  Zimowy weekend w Krakowie. Hotele od 165 zł. »  Europa w zasięgu ręki. Tanie bilety od 75 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     