               success  fail                               Jun  JUL  Aug      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Po problemie - szukaj specjalistów Gwiazdy Hollywood - poznaj je Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Ona już się przebiła". Nowa gwiazda PiS: to jest dowód Tusk: wypowiedzi europosłów PiS sprawiły kłopot im, a nie mi "Nowy rodzaj tajności". Eksperci zbulwersowani Powstanie kolejne państwo z orłem w godle Tajny plan PO usunięcia ministra nie wypalił Niebezpieczne dla życia praktyki kosmetologów Niesłychana historia księdza, ma 130 kul w ciele Tragedia na kładce. Nikt nie przyznał się do winy Sensacyjne wyniki badań zmian klimatycznych Nowe antidotum uratuje życie setek osób Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Wielkie promocje: trwa wojna cenowa na polskich stacjach paliw Przełom w sprawie zmian w systemie emerytalnym. Zgoda związkowców Trzy polskie banki wśród największych na świecie Złe wieści dla rodziców. Nawet 200 zł więcej Polacy odwracają się od Totalizatora Sportowego Mieszkania: rząd kończy popularny program Gaz łupkowy wymaga dużych zmian w prawie 2000 złotych dla bezrobotnych za podjęcie pracy Onet.pl - Polecamy 1310032800000 za:  dni 0 :  godzin 4  minut : 24 więcej  Ona po studiach, on po zawodówce - Spotykałam się kiedyś z facetem po zawodówce. Czasem potrafił powiedzieć coś tak głupiego, że nie wiedziałam - śmiać się czy płakać. Kiedy pomyślałam, że moje ewentualne dziecko mogłoby być też takie jak on, to uciekłam - pisze Iza. Czy miała rację? »  Kim jest pokojówka, która pogrążyła Strauss-Kahna? Na opublikowanych zdjęciach trudno dostrzec jej twarz. Wiadomo, że ma 32 lata i 180 cm wzrostu. Adwokat polityka, usprawiedliwiając swojego klienta, wielokrotnie podkreślał jej "wyjątkową nieatrakcyjność" » Kto może zastąpić Skrzynecką w "Tańcu z gwiazdami"?   Polecamy także  "To zdrada". Wstrząsające wyznanie snajpera Postawili go przed trudnym wyborem: "Albo ty, albo oni!". Dali mu broń do ręki i kazali zabijać. Wysłali go na wojnę przeciwko własnym ludziom. Teraz zdradza szokującą prawdę. - Rząd zdradził swój naród - mówi wprost »  Niepokorny, uparty i zawzięty Byłby w czołówce rankingu najbardziej kontrowersyjnych polskich siatkarzy. - Nie owijam w bawełnę, nie udaję, że coś jest białe, podczas gdy jest czarne. Nie mówię komuś, że fajnie wygląda, a za plecami się śmieję - mówi »  Podpowiadamy jak zdobyć zniżki na PKP Dobrze zaplanowany wyjazd, połączony z kupnem biletów z odpowiednim wyprzedzeniem, może obniżyć koszty nawet o 50 proc. Przyjrzeliśmy się kilku najciekawszym ofertom specjalnym, które pozwolą na tańszą podróż pociągami PKP » Księżna Catherine - jeszcze szczupła czy już za chuda? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Z wizytą w domu u Anny Dymnej Świetna propozycja na deser Cud ukryty w dżungli VOD Czy człowiek potrafi latać? - base jumping Oni jedzą szkło, śruby, haczyki, robaki... Po śmiertelnej chorobie urodził się na nowo Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LŚ: "horror" i piękna końcówka Biało-Czerwonych LŚ: wielkie osłabienie reprezentacji Polski? Anastasi: jestem dumny ze swoich zawodników Copa America: Albicelestes znów srogo zawiedli Polski piłkarz wytransferowany na Ukrainę Problemy Roberta Lewandowskiego w Borussii Sensacja, wicemistrzowie Polski zatrzymani Frankowski: trzymali nas dwie godziny Ekstraklasa: Lech całkowicie zmienia strategię Zmarł utytułowany polski trener Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Będzie więcej miejsc do parkowania rowerów Woda zalała Puławską. Wszystko przez rowy melioracyjne Nie będzie referendum ws. prywatyzacji SPEC-u ZTM przeciwne akcji Podaj bilet. "To nieuczciwe" Ksiądz-karateka rozprawia się z grzesznikami Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Johnny Depp w piątej części serii "Piraci z Karaibów" Steczkowska na planie nowego teledysku (zdjęcia) Kamil Bednarek i jego ekipa powracają "Zagrożenie towarzyszyło nam przez cały czas" Niezwykłe pożegnanie polskiego artysty Aktorka i modelka w piątej serii "Plotkary" "Czegoś takiego jeszcze nie widzieliście" Krystyna Janda w roli bitej przez ojca kobiety Umysły młodych mężczyzn opanował demon Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gdzie najtańszy internet w telefonie? Oferty na abonament Poznaj kraj, w którym ponad połowa mężczyzn to gracze "Klapki" ostrzegają przed trzęsieniem ziemi Nowy system operacyjny już za kilkanaście dni Bezpłatne ostrzeżenie przed fotoradarami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auto za pół miliona złotych zostało rozbite w Polsce (wideo) MI przygotowało ustawę, która uderzy kierowców po kieszeni Główne grzechy kierowców aut firmowych Nie tylko Polak potrafi - zuchwała kradzież paliwa Dacia znowu w natarciu -  nowy model już jeździ Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Meliski to hit. Zobacz, jak je nosi piękna pogodynka! Czy guma do żucia może zastąpić mycie zębów między posiłkami? Przełam nieśmiałość i bądź duszą towarzystwa Schabowy to nuda? Oto propozycja dla ciebie! Taką spódnicę po prostu musisz mieć! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Podmuchy wiatru obnażają gwiazdy (zdjęcia) Ta młodziutka wokalistka naprawdę potrafi wyginać swoje ciało Ma 38 lat, a wygląda na... Zobaczcie sami! Blond seksbomba w skąpym bikini - zobacz! Zniknęła z po śmierci ojca i rozpadzie związku; teraz wraca po dwóch latach Strój do pracy Pippy Middleton - hit czy kit? Czy ta kobieta przesadziła z odchudzaniem? Jurorka "X Factor" zejdzie się z byłym mężem? Piosenkarka o swojej chorobie Brzydkie Shakira i Scarlett Johansson (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Liga Europy, gra Jagiellonia Najświeższe doniesienia z boisk, tabele wyników »  Dom na miarę Twoich potrzeb Zleć darmowo wykonanie projektu architektom »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Fitness - widoczne rezultaty Plan ćwiczeń dostosowany do twoich potrzeb i możliwości »  Tarot, runy, astrologia miłosna Podejmujesz ważną decyzję? Sprawdź co radzą karty »  Ciekawostki naukowe Najciekawsze filmy edukacyjne online »  Ile warte jest Twoje mieszkanie? Zobacz, jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście »  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij, dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Służba zdrowia dla bogatych Jego choroba do końca nie jest zdiagnozowana, dostać się do szpitala nie może. Czeka więc w kolejce. Jego bliscy robią co mogą, by jakoś tej sytuacji zaradzić. Wszędzie napotykają jednak na opór urzędników » Jakim cudem w ogóle ten sklep jeszcze istnieje? Sprzedawca rozmawia przez telefon, no to czekamy grzecznie, dwie minuty mnie nie zbawi, ma petenta, powinien skończyć zaraz. Ale gada i gada... Grzecznie mówię "przepraszam". Facet obraca się do mnie tyłem, jakby chciał odłożyć słuchawkę, ale nie. Gada dalej » Nie ma jak w stolicy? A może nie da się tam żyć? Korki, tłumy ludzi, szare budynki. Czy w tym mieście są interesujące miejsca? Wejdź do pokoju i porozmawiaj… Gdzie na wakacje? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  206,00 zł   + ustniki Alkomat AlcoSafe S4  Profesjonalny alkomat charakteryzujący się wysoką dokładnością pomiarów polecany dla firm i użytkowników indywidualnych. Do urządzenia dołączany jest dokument kalibracji. Jedź bezpiecznie i nie ryzykuj! Numer 1 na rynku! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Usługi brukarskie  Przestrzeń wokół domu i budynków nabierze nowego wymiaru i estetycznych walorów dzięki kostce brukowej, której ułożenie pozostaje zlecić fachowcom. Opisz wymagania i wyślij BEZPŁATNE zlecenie do firm. Bądź trendy! Kalosze - modnie w niepogodny dzień od:  24,99 zł Najmodniejsze torebki od Atmosphere od:  19,90 zł Portfel damski - pojemny i stylowy 19,79 zł  różne kolory Moda od Japan Style od:  11,90 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Wkrótce w sprzedaży  120,4 m2   podpiwniczony "Jasny"  Wewnątrz przestronny salon z kominkiem, połączony z jadalnią i ustawną kuchnią, trzy sypialnie, duża łazienka a także gabinet do pracy. Warto zobaczyć  2345 zł   157,5 m2 "Promień słońca"  Dom z dwustanowiskowym garażem dobrze wkomponowanym w bryłę. Dyskretnej elegancji dodaje mu pokrycie z dachówki ceramicznej "Jubileuszowy" 2590 zł  192,2 m2 "Dom za rogiem" 2250 zł  147,4 m2 "Baczny" 3060 zł  179,3 m2 "Dla pokoleń" 2490 zł  235,6 m2 "Gustowny" 2555 zł  106,2 m2 "Rozsądny" Już w sprzedaży!  Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Sezonowa wyprzedaż Kostiumy kąpielowe od 19,99! Tylko teraz wyjątkowa okazja na ponad 70 modeli. »  Inwazja cen 30% taniej! ACER eME642. Wydajny i ekonomiczny 2x2,2GHz, AMD 5470, Windows7.Cena 1299zł! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 »  Sole do stóp Grzybica pocenie opuchlizna odparzenia pękanie odciski zrogowacenia. Tylko dziś rabat 33%. » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: promocje od 48 zł »  Balaton last minute: domy na wakacje od 999 zł »  Kraków na weekend - tanie noclegi »  Bułgaria. Last Minute od 1299 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    