               success  fail                               Apr  MAY  Jun      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Katastrofy lotnicze - oglądaj na OnetVOD Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Obama spotka się z liderami partii. SLD: dostaliśmy zaproszenie Proces ws. Grudnia'70 od nowa. Jaruzelski: jestem zmartwiony Prezydent: możemy liczyć "na sukces" ws. wiz Tymoszenko na razie pozostanie na wolności Polityk PiS wzywa do buntu przeciw rządowi. "Ulica powinna należeć do opozycji" Młody mężczyzna odpowie za znieważenie rządu Będzie nowy wiceminister spraw zagranicznych Nie chcą w Polsce słynnego reżysera Pioruny zabiły 40 osób w ciągu jednego dnia Niezwykłe odkrycie: greckie miasto w Rosji Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Adamek przed walką z Kliczką: pokażę swoje góralskie pięści Roland Garros: heroiczny bój i ogromny sukces Łukasza Kubota Franciszek Smuda powołał kadrę na mecze z gigantami, są niespodzianki Dudek otrzymał ofertę z... Realu Madryt Wyjaśniła się przyszłość Maora Meliksona Dobre wieści dla Polonii Warszawa Ekstraklasa: nieoczekiwana zmiana trenera Giro d'Italia: Contador znokautował rywali Gwiazda Ekstraklasy opuszcza klub Reprezentant Chorwacji ciężko ranny w wypadku Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Piętnastolatka opływa świat W wieku dziesięciu lat Laura oznajmiła, że chce sama opłynąć świat. Kiedy urzędnicy usiłowali temu przeszkodzić, doszło do katastrofy. Dick Dekker znalazł swoją córkę zalaną krwią w kajucie »  Dramat w "YCD". Jeden z faworytów rezygnuje! - W każdym momencie mogę paść na scenie lub zemdleć. Nie chcę nikogo zabić - powiedział Michał Maciejewski, który zrezygnował z programu. Więcej o kulisach jego decyzji » Sławne kobiety przed powiększeniem piersi i po   Polecamy także  Na tropie piątego wymiaru Wszystko jest przygotowane do wielkiej próby, na którą czeka nie tylko cały naukowy świat. W eksperymencie chodzi o sprawdzenie kontrowersyjnej tezy: czy istnieją dodatkowe wymiary, o których nie wiemy »  Miłosny trójkąt? Czemu nie! Mieszkając wciąż z mężem, zaangażowała się w związek z o 17 lat młodszym od niej malarzem. Jak się okazało, wszyscy byli zadowoleni z układu. – W takich sytuacjach sprawdzają się tylko niezwykli mężczyźni – mówiła »  Bill Gates zaczynał w wieku 14 lat - sprawdź jak Pierwsza spółka Gatesa zarabia tylko kilka tysięcy dolarów, ale daje mu bezcenne doświadczenie, które będzie przewijać się przez całą jego karierę: może sprzedać oprogramowanie, którego jeszcze nie ma »  Tak się pracuje w portalu plotkarskim Jak działają portale plotkarskie? Skąd czerpią informacje o celebrytach? Kim jest tzw. anonimowy współpracownik? Poznajmy dwie osoby, które opowiedzą od kulis o specyfice pracy "dziennikarza plotkarskiego" » Doda podbija USA. Zdjęcia z koncertu z Chicago   Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kliczko i Adamek po raz pierwszy twarzą w twarz Z "Top Model" i szkoły tańca na rurze do polityki  VOD Odchudzający kotlet mielony O czym fantazjuje nastolatek? Triki gry miłosnej One zabiły z miłości Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Duża szansa dla 10 mln Polaków. Majątki warte miliardy złotych Kolejne osłabienie waluty. Od północy ceny paliwa wzrosły o 20 procent Polski produkt najwyższej jakości z logo UE Belka zaskakuje. Czy Polska przyjmie euro? Bank chce odzyskać udział w rynku wartym cztery biliony dolarów dziennie Budki telefoniczne znikną z polskich ulic? (zdjęcia) Boom gospodarczy zawdzięczają obozom pracy Problemy w UE pomagają polskim eksporterom Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Pył wulkaniczny wstrzymuje loty z Warszawy "Solidarność" zablokuje jutro Warszawę? 25 maja "Solidarność" zablokuje Warszawę? Bunkier z placu Zbawiciela zostaje Nowa książka o życiu w przedwojennej Polsce Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Ten człowiek to żywa legenda. Dziś kończy 70 lat! Najpierw były galerianki, teraz jest 17-letnia mama Torbicka ma 52 lata - zobacz, jak się zmieniła! Polska wokalistka udaje mężczyznę. Zobacz! Serial znika z anteny po trzech sezonach Najlepsze płyty gwiazdy: wstyd ich nie znać "Na Wspólnej": zdoła ukryć prawdę przed żoną? Anna Mucha robi striptiz w serialu (zdjęcia) Czy odkryje tajemnicę zaginięcia swojego ojca? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Te gry trzeba znać i śledzić. To będą prawdziwe hity Era DVD się kończy, a Ty masz ich pełną szafę? To Ci pomoże Producenci tej gry chyba upadli na głowę Rośnie pokolenie słabeuszy, winne są komputery Sposób na kłębowisko kabli Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tanie samochody wyjadą niebawem z polskiej fabryki Zobacz, jak uniknąć 500 zł mandatu za złe parkowanie Przełomowy ukłon VW w stronę Polaków Za ile i jakie auta Polacy kupują najczęściej? Kierowca BMW wezwał samolot do tankowania Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Piękna twarz, zachwycająca figura - czy ona wygląda na 53 lata? Czy mężczyzna może założyć skarpetki do sandałów? Takich mężczyzn chcą kobiety! Zadziwiające? Odchudzanie - dobre rady dla dojrzałych kobiet To łóżko zaprojektowała Natalia Kukulska! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ich biusty rosną jak na drożdżach (zobacz zdjęcia!) Wpadka amerykańskiego chłopaka ślicznej polskiej aktorki (zdjęcia) Mają piękne biusty i nie noszą stanika. Zobacz! Słynna aktorka zdradza: kolejne nieślubne dzieci Schwarzeneggera wyjdą na światło dzienne Zobacz przystojnego bratanka Karpiela-Bułecki! Królowa kiczu znów pokazuje swoje silikonowe kształty (zdjęcia) Codzienny strój Pippy Middleton Edyta Herbuś z odkrytymi i zakrytymi nogami 50 najpiękniejszych Latynosów i Latynosek Czy Farna jest dziewicą? Poznaj jej sekrety! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Sportowe blogi w Onet.pl Subiektywnie o sporcie i sportowcach »  Co w blogach piszczy? Chcesz wiedzieć - zaprenumeruj Newsletter Onet Blog »  Juwenalia 2011 Kalendarz studenckich imprez z całej Polski »  Anatomia uprzedzeń Zaskakujący zapis kontrowersyjnego eksperymentu psychologicznego »  Wirtualny fryzjer Zmień fryzurę na wiosnę! Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Dopasuj adres strony do działalności Sprawdź, wśród ilu końcówek możesz wybierać »  Miłość jest tuż za rogiem 14 milionów zdjęć, prawie 4 miliony profili! Sprawdź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kocham go, ale nie jestem szczęśliwa Od paru lat żyją obok siebie. Ona po przyjściu z pracy podaje mężowi obiad, on zjada, ociera usta i zmyka do swojego gabinetu. Ona potem sprząta i  cichutko  popłakuje w kuchni » Wielu moich znajomych nie lubi swoich partnerów Jednak są ze sobą, bo dzieci, bo przyzwyczajenie, bo obawa przed samotnością. Wiele razy słyszałam historie o wielkiej miłości, szybkim ślubie, jeszcze szybszym dziecku, zakończone równie szybkim wypaleniem uczucia » "Poród we wodzie polega na rodzeniu we wodzie przez kobiety ciężarne" "W terrarium znajduje się 15 węży. Ile razem mają nóg?". "15+0=15!" Wiosenne Tatry Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. Dzień Dziecka  75,00 zł   Laptop edukacyjny  Komputerek wprowadzi Państwa pociechę w świat literek, słówek, cyferek, działań matematycznych, muzyki. 22 gry edukacyjne. Duży, wyświetlacz ciekłokrystaliczy 80x40mm (LCD) zapewnia pełne bezpieczeństwo. O czym marzą dzieci? Zabawki edukacyjne 14761 ofert Klocki Lego 8950 ofert Zabawki zdalnie sterowane 2493 oferty Zabawki dla dziewczynek 8381 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Okazja  29 900 zł   do negocjacji Volkswagen Caddy  Kombi, 2007 rocznik, diesel, 105 KM Zobacz  130 000 zł   do negocjacji Saab 9-3 Turbo X seria limitowana  Sedan, 2008 rocznik, benzyna, 280 KM Dobra oferta od:  18 300 zł Toyota RAV-4  zobacz oferty Polecamy od:  11 200 zł Audi A6  Wybierz swoje auto Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Najmodniejszy kolor lata! Biustonosze  w kolorze Nude. Najnowsze kolekcje tylko teraz -20% »  26 maja Dzień Matki Wyślij kwiaty-powiedz jak bardzo kochasz. Cena 153 zł. »  W centrum uwagi najnowszy HTC Touch HD7 Taniej nawet o 90%! Sprawdź! »  Fotel Jeff z funkcją relax Komfortowy fotel wykonany ze skóry naturalnej. Teraz za jedyne 1134zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja Finnair: Delhi, Pekin od 1665 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Weekend w Krakowie już od 76 zł. Rezerwuj! »  Tanie bilety: Frankfurt, Kolonia od 157 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    