               success  fail                               Dec  JAN  Feb      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Konflikt przed rocznicą. Prezydent gotowy pojechać do Smoleńska Wypadek polskiego autokaru; niemiecka policjantka oskarżona E. Klich pozostanie na stanowisku Apel posła: potrzebne są wcześniejsze wybory Rząd w Sejmie odniesie się do raportu MAK Będzie wywiad z uzdrowioną przez Jana Pawła II Tysiące na pogrzebie urodzonej 11 września Norwegia: strzelanina w miejskim parku NASA zaprezentowała wyjątkowy pojazd (wideo) Warszawa: wpadł pod pociąg, pozywa metro Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Zapadła ważna decyzja o losach rynku energetycznego w Polsce Gigant zataił ogromną stratę Brak wieku emerytalnego. Będą pracować do ostatnich dni? Nowy VAT pełen wad: za błędy grożą duże kary Ministerstwo podjęło decyzję ws. opodatkowania pakietów medycznych dla pracowników Rekordowe wyniki. "Rok 2011 będzie lepszy" Fatalne dane resortu: Polacy nie chcą mieć dzieci Powstał pociąg odporny na każdą pogodę Onet.pl - Polecamy więcej  Hajer, nie do zajechania Kupił bilet do Indii. W domu powiedział, że jedzie na kilka dni w góry, przemyśleć parę spraw. Spakował bochenek chleba, jedną konserwę, zupki w proszku i poleciał do Delhi. Kiedy zadzwonił do Polski, żona nie uwierzyła. Myślała, że pije gdzieś z kumplami »  Najbardziej irytujące dzwonki - Podobnie jak cały wagon metra przewracam oczami, ale co mogę zrobić łysemu facetowi w dresie, który postanowił uraczyć swoją muzyką całą okolicę? Wolę przemęczyć się parę przystanków niż ryzykować - mówi 23-letnia Aleksandra » Aktorzy "Dynastii" po latach - zobacz, jak się zmienili   Głosując na Bloga Roku 2010 pomagasz niepełnosprawnym!  Polecamy także  Kolumb mógł być Polakiem Taką zdumiewającą tezę postawił niedawno Manuel Rosa, biograf wielkiego odkrywcy, który jego życie bada od 20 lat. Jego zdaniem ojcem Kolumba miał być król Władysław III vel Henrique Alemao. Czytaj więcej »  Objawienia w Heede Grete Ganseforth ujrzała samego Chrystusa, który przekazał jej orędzia dla świata, które kilkunastoletnia już wtedy dziewczyna odebrała jako swoistego rodzaju przestrogę. Przytaczamy fragmenty niektórych z nich »  Czy w ciąży można się odchudzać? Paranoidalna chęć utrzymania figury za wszelką cenę w chwili obecnej przeniosła się już nawet w ten, jakże specyficzny i wyjątkowy okres, jakim dla kobiety jest ciąża. Zmienia się widzenie świata, zmienia się również ciało » Modelki Victoria's Secret prezentują letnią kolekcję     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Koniec horroru u dentysty W Szanghaju pojawił się unikalny hotel Madonna z 24-letnim kochankiem VOD Tipsy, solarium i gołe klaty Mariola Gołota zdradza, czym ujął ją Andrzej Bali nie chce nowych butów Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  MŚ: Polacy rozpoczynają walkę, pierwszy finał "Orłów Wenty" "Polska to dobra drużyna, ale my gramy u siebie" LM: mistrz Polski poznał rywala Szczęsny zmieni Fabiańskiego w bramce Arsenalu Liga Mistrzyń: włoska przeszkoda Banku BPS Fakro Muszyna Poważna zmiana w teamie Kubicy Złe wieści dla Tomasza Kuszczaka Napastnik Manchesteru City zmienił klub Nowa rola Smolarka w Polonii Warszawa Zaskakująca oferta dla obrońcy Lecha Poznań Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Skrzynecka w nowej roli. Zobacz na zdjęciach, jak wypadła Film dla widza "bezpruderyjnego, otwartego na nowe doznania" Córka wielkiej gwiazdy w Polsce 16-letni gwiazdor trafił do szpitala z planu serialu Aktor John Dye zmarł w wieku 47 lat Kamil Bednarek: nie przypuszczaliśmy, że zagramy w tak wielkim klubie Doda łysa w nowym teledysku! Odejdzie z serialu wcześniej niż planowano Seksowna Jill w stroju bojowym Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy jesteś wystarczająco inteligentny żeby w nią zagrać? Wszystkie nowości USB 3.0 Będziesz mógł zaczepić dziewczynę spoza Polski nie znając jej języka Wyjątkowo brutalna i wulgarna strzelanka Ten obraz nie zmieści się na żadnym wyświetlaczu na Ziemi Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te samochody w niemieckich salonach sprzedają się na pniu Honda zaprezentowała nową generację "kosmicznego" Civica Nowe modele z polskich fabryk Zmiana przepisów dotyczących odholowania auta Złe wiadomości dla kierowców - będzie drożej Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Twój znak zodiaku mógł się zmienić - sprawdź! Mąż od seksu ze mną woli oglądać filmy porno - co robić? Owoc, który warto jeść zimą Przestronne mieszkanie o niewielkim metrażu Czym grozi zażywanie leków przeciwbólowych? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Słynna aktorka: mogę już ruszać czołem po botoksie Lateks to jej żywioł! (zdjęcia) Zagrała u boku Colina Farrella i znów jest do wzięcia "Patrząc na moje piersi, ktoś powinien stworzyć nową numerację biustonoszy" Pierwszy wywiad Bachledy-Curuś o rozstaniu 10 odsłon Gosi. Które najbardziej sexy? (zdjęcia) Paulina Papierska: z nierozpoznawalnej osoby stałam się gwiazdą 39-letnia gwiazda serialu spodziewa się dziecka "Zrobiłam test ciążowy i wynik był pozytywny" Podoba Wam się strój Justyny Steczkowskiej? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Noclegi w górach Znajdź z Zumi.pl »  Metamorfozy Goka: piękne inaczej 87% niepełnosprawnych ukrywa swoje ciała. Nie musi tak być »  Nie daj się zimie Znajdź swoją drugą połówkę »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Oxford WordPower Najlepszy słownik angielsko - polski on-line dla wszystkich »  Karnawałowy błysk Co na siebie włożyć, by zabłysnąć w towarzystwie i poczuć się piękną? »  99 rzeczy, które kochają Polacy Polskie pieczywo, FC Barcelona i BWM »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Twister na talię osy Zobacz, jak łatwo zrealizować postanowienie noworoczne »  PIT 2010 - rozlicz się łatwo i szybko! Pobierz program "PIT FORMAT 2010" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Męskie sztuczki uwodzenia Taktyka nr 1: pochlebstwa. Do kobiety używa się specjalnego języka. Taktyka nr 2: wyobraźnia. Facet zawsze wie, co interesuje kobietę w danej chwili. Mistrz bajeru w odwracaniu uwagi od rzeczywistości... » Trafiłam na mechanika, który myśli, że jak jestem blondynką, to może ze mnie wyciągnąć kasę... Nie jestem snobem ani nowobogackim, ale na narty jeżdżę tylko w Alpy... Te dni dla ciebie to miłość, a dla mnie kilka straconych chwil. Co było to było, lecz trzeba do przodu iść... Peru     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy One kreują trendy! Dołącz do grona Szafiarek w serwisie MojeCiuchy.pl i inspiruj Showroom - pokaż nam swój styl  (759 stylizacji) Sprzedaj ciuch, kup lub WYMIEŃ się z innymi! (399880 ofert) Poszukujesz rzeczy niedostępnych? Szybko pomożemy To mogą być Twoje Ciuchy! Noś się modnie w 2011 Kupuj lub wymieniaj: Marynarki - hity sezonów vintage, boyfriend blazer » Biżuteria i zegarki bransoletki, pierścienie i inne » Spodnie na każdą figurę skóra, marmurki, bojówki » Torebki - unikalne! teczki, kopertówki, futrzane » Botki - zażyj stylu! wedges, zamsz, futerko » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Last Minute Apartamenty w Alpach  Rezerwuj na 8 dni przed wyjazdem  od 1690 zł   Nowy Jork Styczniowa wyprzedaż biletów  Paryż, Nowy Jork, Pekin  od 1362 zł   Turcja Lato do 40% taniej  Egipt, Tunezja, Turcja. Rezerwuj! od:  295 zł Europa w zasięgu ręki  Paryż, Rzym, Londyn, Frankfurt Turystyka Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Wyprzedaż do -50%! Ekskluzywna bielizna w niesamowitych cenach. Rozmiary A-H. Zobacz! »  Sony LED TV Full HD 40" Smukły i elegancki... Nawet 60% taniej. Nie przegap okazji! »  Sukienka bustier z tafty Teraz -20%. Dni niskich cen mody francuskiej! Sprawdź! »  Latarka Olight 140 lumenów z baterii, paluszek AA. Męski gadżet - sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zimowe Last Minute. Rezerwuj 8 dni wcześniej »  Tanie bilety do Rzymu. Rezerwuj! »  Hostele Budapeszt, Praga, Rzym od 50 zł /doba »  Tanie noclegi w górach. Krynica Zdr. od 23 zł /noc » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     