               success  fail                               Apr  MAY  Jun      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Szkatuła" w rękach policji. Wpadł najgroźniejszy polski gangster S. Dziwisz zdradza kulisy zamachu na Jana Pawła II. "To był szok" Nowe dokumenty ws. Olewnika. "Grożą rodzinie" "Stary polityczny satyr zgwałcił niedorozwiniętą politycznie nimfę. W dodatku fotelem ministra" Kolejna misja Sikorskiego. Apeluje o "obsesję" Policja udaremniła zamach na synagogę w USA Unijna dyrektywa ułatwi Polkom zabiegi aborcji? Kierował autobusem łokciami. Ręce miał zajęte Tragedia w lesie. 6-latek uratował życie koledze Zmarła zanim mogła zobaczyć swoje dziecko Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Miliardy euro nie pomagają; wirus zadłużenia pożera kolejne kraje Rynek ropy oszalał od 5 maja; "to będzie trwało do końca roku" PGNiG zaskoczone decyzją dot. gazu łupkowego Kilkanaście firm chce kupić polskiego giganta Inwestycja za 800 mln zł: 400 tys. m sześc. ropy Miliarder z Wall Street uznany winnym; w korupcję zamieszanych jest 40 osób Centra wyprzedaży przeżywają prawdziwy boom Gigantyczne maszyny zawitały do Polski (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Bądź modna w maju Onet.pl - Polecamy więcej  Co zrobić, by on wciąż cię pożądał? Jest wiele par, które czas pierwszych porywów mają już za sobą, ale nadal się ze sobą nie nudzą i wciąż pałają do siebie gorącym pożądaniem. Uważają też, że seks jest teraz bardziej ekscytujący niż na początku ich znajomości. Jaka tajemnica ich sukcesu? »  Eurowizja dała jej nowe życie Niedługo po zdaniu matury pojechała na Eurowizję 2010 do Oslo i wygrała! W Norwegii bawiła się świetnie, więc… postanowiła wziąć udział w konkursie jeszcze raz. Wystąpi w Düsseldorfie. Czy Lena znów zachwyci Europę? » Grand Press Photo 2011 - zobacz nagrodzone zdjęcia   Niesforne biusty w Cannes. Były też polskie akcenty Matura z fizyki i astronomii: test i przykładowe rozwiązania  Polecamy także  Sławny mimo woli Kariera aktorska Jesse’ego Eisenberga, odtwórcy głównej roli w „Social Network”, przypomina ponury żart, którego on sam stał się ofiarą. A idzie mu tak dobrze, że w wieku 27 lat trafia do obsady jednego z popularniejszych filmów »  Wesele jak z bajki, a koperty coraz cieńsze - Znam takie przypadki, gdy młodzi otwierali kopertę i znajdowali pocięte papiery, albo po otwarciu grubej koperty okazywało się, że było dwadzieścia dziesięciozłotówek. Wesele rzadko się teraz zwraca - pisze Niki26 » Tajemnice skrywane przez organizatorów wesel  Cierpimy na nią, nie wiedząc o tym Prawie cały dzień odczuwał zmęczenie. Długo spał, a budził się wyczerpany. Po 20 latach zbadał się i wyszło na jaw dlaczego tak było. Otóż w nocy nieświadomie budził się prawie sto razy. W końcu postawiono diagnozę » Karissa Shannon na plaży Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Diana miała ostrzegać, że Karol planuje ją zabić Sablewska: Ma lepszą grupę niż ja. Nie wykorzystuje tego  VOD (18+) Czy pornografia jest bliska prostytucji? Miał setki kobiet i nic, nadal jest sam. (18+) Krab przewraca żółwia do góry nogami Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Wyboista droga mistrza Polski do wymarzonej Ligi Mistrzów Król strzelców Ekstraklasy może pobić niechlubny rekord Zatwierdzono reformę, Polacy zdegradowani MŚ w hokeju: fantastyczna końcówka, Rosjanie wyeliminowali mistrzów olimpijskich Niemcy: "japoński" ból głowy Lewandowskiego Ekstraklasa: Lech Poznań stracił swoje "żądło" Ikona Barcelony blisko klubu z Madrytu Najlepszy piłkarz MŚ na celowniku Barcelony Napastnik chce wrócić do Chelsea Londyn; "kocham ten klub, nie chcę grać w innym" Kliczko rozstał się z partnerką przed walką życia Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Ratusz podjął decyzje w sprawie budowy II linii metra Warszawa podejmuje współpracę ze Smoleńskiem Włamania do kilkuset mieszkań. Są zarzuty Nowe ulice na mapie Warszawy Za darmo pomogą w weekend trafić do muzeów Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Piotr "Stopa" Żyżelewicz nie żyje Kontuzjowana uczestniczka "You Can Dance" nie dała rady! Porażka Dany w konkursie Eurowizji! Alicja Bachleda-Curuś świętuje Zasłynął seksem z szarlotką - dziś ma 33 lata Skiba w Londynie na zmywaku. Zobacz! Szyc, Olbrychski i Seweryn w historycznym filmie Nie ma resocjalizacji w polskich więzieniach Opłakane skutki seksu z nieznajomą Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Przygotujcie się psychicznie na jej nadejście. Zapowiada się hit To najlepsza, najszybsza komórka na świecie! Lepsza niż iPhone Luka w Facebooku, wszyscy zobaczą twoje dane Ta gra połączy pecetowców i konsolowców? Chińczycy pracują nad lewitującym pociągiem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tego filmowego auta szukano przez 30 lat - znalazło się w szopie Volkswageny można wykorzystać do rozburzania budowli - dowód Śrubokręt w stacyjce zastąpił kluczyk do Audi Japońskie marki spisały na straty dwa modele Niebawem kierowcy zatankują na tanich stacjach Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Anna Mucha w bardzo krótkich szortach - zobaczcie jej nogi! Przygotuj się do lata! Znamy świetny sposób na zbędne centymetry Ten pyszny napój to prawdziwy eliksir młodości Ile dać na komunię - tysiąc złotych wystarczy? Wstydliwy problem - jak go zlikwidować? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ma duże piersi, blond włosy i jest gwiazdą "Big Brothera" Gwiazda na spacerze w prześwitującej bluzce (zdjęcia) Seksowna blondynka kończy 33 lata Piękna i naturalna Halina Mlynkowa - zobacz! Z "You Can Dance " odpadła tancerka o najpiękniejszym ciele - zobacz zdjęcia! Absolutnie zjawiskowa blondynka - zobacz! Ależ ta 18-latka ma zmysłowe ciało! Seksbomba z o 10 lat starszym partnerem Lady Gaga jako cudzołożnica Maria (zdjęcia) Dziewczyny z "Top Model" w seksownej sesji W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Sport na luzie Ofsajd - sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  Rak wątroby Ile wiesz na temat groźnego nowotworu wątroby? »  Rasy psów dla alergików Poznaj hypoalergiczne czworonogi »  Empire Craft Zostań dowódcą swojego miasta, rozwijaj je i broń przed wrogami »  Przepis na życie Obejrzyj prapremierowy odcinek już teraz, zanim zobaczysz go w TV »  Zabawa, flirt a może miłośc? Sprawdź! 14 milionów zdjęć i prawie 4 miliony profili »  Zarezerwuj plażę na lipiec! Tanie noclegi nad Bałtykiem już od 25 zł. Rezerwuj! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Smutna historia Krysi Mając szesnaście lat,  postanowiła  zerwać z rodzicielskim bestialstwem i uciekła z domu.  Nie skończyła szkoły, utrzymywała się, zarabiając na chleb ciałem. Nie lubi teraz słowa "prostytutka", ale ze wstydem przyznaje, że to najłagodniejsze określenie tego, co robiła » Zmysłowe igraszki Erotyczny masaż? Zabawy nie tylko w sypialni? Wystarczy puścić wodze fantazji. Na co masz ochotę? Wejdź do pokoju i porozmawiaj » Problem młodych, niedoświadczonych seksualnie mężczyzn Szacuje się, że problem dotyczy 28% mężczyzn na świecie, ale dane te są niepełne, gdyż większość z nich nie ujawnia swojego problemu » - Masz taką fajną delikatną skórę na rękach. Kręci mnie to - mówi mi podczas seksu Topless - nie tylko na plaży Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy OKAZJA  999,00 zł   różne kolory Narożnik OMEGA  Atrakcyjny narożnik OMEGA w wyjątkowo niskiej cenie. Jego atutami są duża powierzchnia spania, automat rozkładania, bardzo dobra jakość oraz komfort siedzenia. Możesz mieć zarówno narożnik jak i sofę i pufę! POLECAMY od:  11,50 zł Grille ogrodowe  Grill na weekend i nie tylko to doskonały sposób na organizację udanych przyjęć w ogrodzie! Wspólne grillowanie ma nie tylko charakter towarzyski, potrawy przyrządzone na grillu są też zdrowsze od smażonych na standardowej patelni. Odśwież swoją szafę! Body - wraca do łask 661 ofert Zobacz » Sukienki w kolorze bieli 3179 ofert Zobacz » Modne szorty na ciepłe dni 8156 ofert Zobacz » Tenisówki dla ceniących wygodę 3938 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota Aygo: modele z rocznika 2007 od:  15 900 zł Seat Leon: rocznik 2004 od:  16 900 zł Nissan Almera z rocznika 2005 od:  16 700 zł Yamaha R6 z rocznika 2007 od:  10 770 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Nowości kąpielowe! Tylko teraz promocyjna oferta kostiumów na plażę. Zobacz najnowsze kolekcje! »  Ubranka dla dzieci! Promocja majowa -40%! T-shirt 29,90! »  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 369zł »  Tunika w kwiaty Zobacz ponad 300 modeli z wiosennej kolekcji w rozmiarach od XS do XXXXL już od 44,99 zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Podróżuj tanio do Chin. Bilety od 1786 zł. Rezerwuj! »  Twoja willa, Twój basen. Rezerwuj apartament! »  Hotele w dużych miastach od 99 zł za noc. Rezerwuj! »  Zatrzymaj chwilę w obiektywie. Aparaty od 53 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    