               success  fail                               May  JUN  Jul      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Terminal on-line Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Polska jest 40-50 lat za państwami zachodnimi w Europie" Niemcy oficjalnie potwierdzili źródło zakażenia zjadliwą bakterią Tusk: muszę wam zdradzić pewną tajemnicę Polacy ranni podczas akcji w Afganistanie Poseł PiS: to przekracza granice przyzwoitości Zaskakujące wejście Kaczyńskiego i Tuska Ujawniono tajne wyniki badań dot. telefonów Niezwykły lot dziewięciolatka, znajomi w szoku Poszukiwacz skarbów szuka ciała bin Ladena Kapelan więzienia pomagał masowemu mordercy Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  GP Danii: Gollob podbił Kopenhagę, piękny manewr polskiego mistrza LŚ: pokaz siły, Biało-Czerwoni kolejny raz deklasują rywala F1: bezkonkurencyjny Vettel, "oczko" Niemca Heidfeld: jestem niesamowicie zadowolony, więcej osiągnąć już się nie dało Turecki gigant zrezygnował z Polaka "Marca" ujawniła priorytet transferowy Guardioli Trener Wisły Kraków: to trochę dziwne "Koszulka z nr 10 w Realu już na niego czeka" I liga: kibice żegnali trenera... taczką i chustkami Kochanka Rooneya próbowała się zabić Onet.pl - Polecamy więcej  Jeszcze goręcej, czyli kobiety piszą o seksie Catherine Millet nie miała żadnego problemu z tym, że wszyscy powiązali ją z tytułową postacią. Chętnie opowiadała o upodobaniach do seksu grupowego. Mówiła, że chciałaby żyć w kraju, gdzie ludzie mogą ze sobą spółkować do woli »  Czy piercing jest bezpieczny? Kolczyki w uszach to norma, ale w dzisiejszych czasach ludzie przekłuwają sobie nie tylko uszy, wargę czy nos. Coraz częściej w ten sposób ozdabiają również miejsca intymne. Czy jest to bezpieczne? » Kolekcja "Stara bardzo" Romy Gąsiorowskiej   Polecamy także  Pijacka orgia zakończona śmiercią Kochały go tłumy i one go zaszczuły. Jest symbolem kruchości sławy i poplątania plotki z prawdą oraz prywatnych interesów z faktami. Zrujnowała go jedna noc. Dziś pamiętany jest jako skandalista oskarżony o gwałt »  Przeznaczona do burdelu M. jest żywą, dziesięcioletnią dziewczynką, jedną z najlepszych uczennic w swojej klasie. Marzy o zostaniu lekarką. Wygląda jednak na to, że jej rodzina zamiast na studia pośle ją do burdelu. Dowiedz się więcej »  Udana randka według faceta Miłości swojego życia raczej nie znajdziesz w pubie albo nocnym klubie. Większość facetów szuka tam seksu. Najlepszym sposobem poznania kogoś jest wykorzystanie znajomości. Dobrze sprawdzają się też wesela » Pierwsza randka – co zrobić, żeby się udała? Gwiazda porno i Czyngis Chan Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Teledyski Śpiewająca Bohosiewicz! "Vabank" w muzycznym wydaniu Boskie Hawaje VOD Jak stracić wagę po ciąży Na czym polega styl casual? Historia powstania komputera Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Koniec mitu Polaka - nieudacznika; coraz bardziej nas lubią i cenią Ciemna strona biopaliw: "co jest ważniejsze: żywność, czy paliwa?" "To skandal; jesteśmy wstrząśnięci i zaszokowani"; region straci miejsca pracy? MFW: Izrael w ostatniej chwili zgłosił kandydata Grozi nam bankructwo branży piekarniczej Pogarsza się sytuacja kredytobiorców Gaz łupkowy wpłynie na cenę gazu rosyjskiego Co czeka złotego w nadchodzącym tygodniu? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kilka tysięcy osób na Paradzie Równości. "Kochamy Polskę" Nietypowy śmigłowiec na pikniku lotniczym Archiwum PAN pokazuje gościom swoje skarby Wypadek busa; jeden pasażer zginął Cieplej i słonecznie. Prognoza na weekend Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Sensacja: kontrowersyjny film pokonał faworytów w Gdyni! Kiedyś chodziła po wybiegu, teraz walczy z pedofilami (zdjęcia) Zdolna 18-latka pokonana przez Marylę Rodowicz Łagodne Iron Maiden -  koniec świata? (zdjęcia) Gwiazdy polskiego "X Factor" powracają Sharon Stone jak w "Nagim instynkcie". Zobacz! Doktor House jakiego nigdy nie znaliście Tego nie możesz nie znać! Trudno uwierzyć, że ta blondynka to zabójczyni Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gwiazda porno i inne seksowne dziewczyny w gorących reklamach Horror pod Twoim biurkiem? Jest na to sposób! Męskie przyrodzenie na mapach Google Sprawdź, czy Twój komputer nie jest zarażony 8 stron internetowych, które musisz znać Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rozpoznaje numery, mierzy prędkość - policja ma nowe auto W rękach doświadczonego kierowcy staje się bronią. Kosztuje 600 tys. zł Ile zapłacimy za paliwo w najbliższych dniach? Chevrolet Cruze hatchback - oficjalne ceny Refleks uchronił ją przed zderzeniem z tirem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Ma dopiero 25 lat, a już dopadł ją nieestetyczny cellulit Trzy najbardziej efektowne uczesania dla blondynki Suknia Kate Middleton, która wstrząsnęła światem, będzie wystawiona Chłopak rzucił mnie bez powodu - pozwolić mu odejść czy próbować o niego walczyć? Ten owoc hamuje wiotczenie naszych mięśni oraz zmniejsza poziom tłuszczu i cukru we krwi! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zgadnij kto ma takie piękne piersi, krągłą pupę i pełne usta (zdjęcia) Kim Kardashian seksowna jak zawsze - zobacz! Modowa wpadka Nicole Kidman (zdjęcia) Dominika Gawęda bez makijażu - jak wygląda? Hubert Urbański z ciężarną żoną Julią Odważnym strojem szokuje i prowokuje Steczkowska i Czartoryska w seksownej czerni Gwiazda "Avatara" przyłapana w bikini Wyszkoni pocałowała swojego partnera (zdjęcia) Księżna Catherine ofiarą afery podsłuchowej W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Mojito, Krwawa Mary, Cuba Libre Orzeźwiające drinki na gorące dni »  Odmień swoje mieszkanie Wyślij zlecenie zupełnie za darmo, specjaliści oddzwonią do Ciebie »  GP Kanady 33. wyścig Formuły 1 o Grand Prix Kanady »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Imperium Stylu Spróbuj swoich sił w świecie mody »  Biznes z klasą Poznaj zasady savoir vivre w biznesie »  Fascynujący świat starożytnej Grecji GodsWar online przeniesie Cię w świat mitów i legend. Zagraj teraz! »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Gotuj lekko i bez tłuszczu! Zobacz jak zachować witaminy w jedzeniu » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie mam orgazmu, ale jest przyjemnie Czasem brakuje mi tego, by on rzucił się na mnie, ściągnął ubranie... Brakuje mi długiej gry wstępnej i namiętnych pocałunków. Nie lubię, gdy zejdzie tam niżej na chwilę i przystępuję do akcji "seks" » Czas na zmysłowe igraszki Ubierz seksowną bieliznę, puść zmysłową muzykę, skrop się podniecającymi perfumami... Wejdź i porozmawiaj » Już 30 lat żyjemy z HIV i AIDS Myła naczynia w domestosie po odwiedzinach znajomego, geja żyjącego w stałym związku od 8 lat. Czy wywalałaby naczynia, z których ja korzystałem, gdyby dowiedziała się o mojej profesji? » Dziewczyny z tatuażami - poznaj je Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  222,00 zł   Dostawa 48h Siekiera Fiskars + 2 gratisy  Siekiery Fiskars lekkie i wytrzymałe z dożywotnią gwarancją producenta. Nowatorskie rozwiązanie pozwala łatwo i szybko rąbać drzewo bez nadmiernego wysiłku ze strony użytkownika. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Naprawiasz sprzęt AGD?  Chcesz zyskać klientów i zdobyć zlecenia? Dołącz do PoProblemie.pl, gdzie płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie. Samodzielnie ustalasz budżet i koszt połączenia z klientem. Z nami wyprzedzisz konkurencję! Modnie na plaży Seksowne bikini 14498 ofert Monokini - hit sezonu! od:  1,00 zł Strój z szortami - styl retro 85,00 zł  Seksowne parea od:  1,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota Aygo: modele z rocznika 2007 od:  15 900 zł Seat Leon: rocznik 2004 od:  16 900 zł Nissan Almera z rocznika 2005 od:  16 700 zł Yamaha R6 z rocznika 2007 od:  10 770 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Sole do stóp promocja Grzybica pocenie opuchlizna odparzenia pękanie odciski zrogowacenia. Tylko dziś hiperpromocja! 8 zł »  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Samsung Galaxy Dostępny już za złotówkę! Tylko u nas! »  Ubranka dla dzieci! Wyprzedaż -50%! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja do USA: Nowy Jork od 1479 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    