               success  fail                               Apr  MAY  Jun      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Katastrofy lotnicze - oglądaj na OnetVOD Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kto poprowadzi PiS do wyborów? Prezes ma swojego faworyta Burzowy front nad Polską. Ostrzeżenie przed ulewami w kraju "Będę głosował na Platformę. Z konieczności" Erupcja najaktywniejszego wulkanu w Islandii Niezwykły protest przed pomnikiem Jana Pawła II Wpadł internetowy oszust. Wyłudził 100 tys. zł Róże dla pokojówki, którą miał zgwałcić szef MFW Ogromny wąż rzucił się na człowieka (wideo) Próbował wejść z koniem do pociągu. Miał bilety Zdesperowana panna młoda próbowała się zabić Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  "Pudzian" przegrał starcie tytanów, "Kolos" za silny dla Polaka Hart ducha Kuziemskiego, pech Polaka w walce o mistrzostwo świata Legia - Wisła: kontrowersje w hicie Ekstraklasy Francja: Polak przypieczętował tytuł dla Lille Hiszpania: piękne pożegnanie Dudka, rekord Cristiano Ronaldo, Real Madryt nie miał litości KSW 16: fantastyczny nokaut Chalidowa LM: znakomite informacje dla Wisły Kraków Wielkie widowisko, Arka odbiła się od dna Puchar Niemiec: festiwal goli w Berlinie "Lepsza od nas jest tylko FC Barcelona" Onet.pl - Polecamy więcej  Byłam w sekcie Na początku "bomba miłości" i ogromna życzliwość. Potem bałam się zwierzyć najbliższej przyjaciółce, bo uznałaby mnie za wariatkę. Nie wiedziałam, co sądzić o własnych myślach. Musiałam uciekać. Po 10 latach mam ciarki, gdy o tym mówię »  Hamlet, załóż majtki! Jacek Poniedziałek, kiedy jako Hamlet w spektaklu K. Warlikowskiego wchodził nagi na scenę, był pewien, że zaraz ktoś życzliwie krzyknie: "Załóż majtki!". Zdarzało się też, że widzowie nie szczędzili mu głośnych uwag na temat budowy jego ciała » Zagraj w "Shaiyę"   Dzieci Michaela Jacksona - jak wyglądają teraz? Polecamy także  Fenomen "Dirty Dancing" Tytułowy brudny taniec to czysta energia seksualna. Pamiętny moment, kiedy Patrick Swayze wreszcie unosi swoja partnerkę do góry, to metafora utraty dziewictwa. Lata mijają, a jego sława nie przemija. Dlaczego? »  Seksoholizm nie istnieje? W wieku 10 lat zaczęła się regularnie masturbować. Przyczyną tego stało się pornograficzne pismo, jakie znalazła w pokoju starszego brata. Kolejnych 8 lat upłynęło na poszukiwaniu podniecających materiałów w internecie »  Katastrofy lotnicze Niektórzy z nas panicznie boją się latać. Najbardziej przeraża nas wizja katastrofy. Jednak szansa, że się w niej zginie wynosi 1:80000000. Co tak naprawdę dzieje się wewnątrz samolotu w momencie katastrofy »  Koniec świata nie nastąpił Zdaniem amerykańskiego kaznodziei, Harolda Campinga, 21 maja 2011 roku o 18:00 świat miały nawiedzić silne trzęsienia ziemi zapowiadające Sąd Ostateczny. Tylko 2% ludzkości miało przeżyć zagładę. Skąd ten pomysł? » Anna Polina, aktorka filmów dla dorosłych, w Cannes Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Teledyski na wieczór Madox nago w wannie Myslovitz odkrywa Transwestyci i polska wokalistka  VOD Jak zlikwidować rozstępy i blizny? Mam depresję poporodową Diler narkotyków złapany na gorącym uczynku! Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Dziesięć błędów w biznesowym wizerunku kobiet (zdjęcia) Kolejne kłopoty z emeryturami dotkną wszystkich Polsków Boom trwa. Koncerny ustawiają się w kolejce Oryginalna receptura, niepowtarzalny smak i ręczna produkcja to sposób na zyski Białoruś: "wyprzedaż ojczyzny" na życzenie Rosji Sprawdzony, niemiecki sposób na bezrobocie Skąd obsesja fanów technologicznego giganta? Ochrzczono 220-metrowy "Port Gdynia" (zdjęcia) Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Lata 20. na VI Święcie Saskiej Kępy w stolicy Syryjczycy z Polski chcą sankcji wobec reżim Radni PiS chcą odwołać burmistrza Śródmieścia Dzisiaj po raz piąty Masa na Autyzm Karambol na Wisłostradzie; omijali kaczki Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Jak wyglądają dziś bohaterowie kultowego serialu? Zobacz! 18-letnia podopieczna Mai Sablewskiej gotowa do ataku Polska aktorka klnie i szuka guza (wywiad) Składanka "Solidarni z Japonią" popularniejsza od płyt Piaska i Maleńczuka "Na Wspólnej": wielka metamorfoza Romana O tej dziewczynie będzie głośno - zobacz zdjęcia! Wojewódzki znowu wyśmiewa Sablewską Sean Penn i urocza córka Bono w Cannes Gwiazda "Na Wspólnej" w roli księżniczki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zobacz, co wyszło z połączenia "Diablo" i "World of Warcraft" Myje i odkurza podłogi. Każdy mężczyna pokocha ten sprzęt Pierwszy lot niezwykłego samolotu Niestety tych pięknych komórek u nas nie będzie Rozdzielczość Full HD to przeszłość? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od dziś nowe przepisy - kierowcy muszą zmienić przyzwyczajenia Pierwsze zdjęcie 850-konnej Dacii Duster z potężnym spoilerem Jedyny kierowca, któremu zabrano "prawko" Skoda Octavia, która nie spali ani kropli Motocyklowa Niedziela już jutro w Warszawie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ola Kwaśniewska wygląda zjawiskowo - zobacz! Takie "zakończenia" seksu działają jak kubeł zimnej wody Uwaga! Na tę fobię cierpi 43 proc. Polaków Rewelacyjny deser na szybko - spróbuj koniecznie! Cichopek vs Szulim - która wygląda w tym lepiej? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Egzotyczna ślicznotka bez stanika! Zobacz zdjęcia! Biuściasta seksbomba z Libanu na polskiej imprezie 42-letnia aktorka najgorętszą kobietą! Herbuś, Szapołowska poddane metamorfozom Słynna seksbomba prawie nago - zobacz! Błękitne buty Dody - hit czy kit? Modelka jest w ciąży po raz czwarty Najsłynniejsza hollywoodzka lesbijka u boku polskiego aktora (zdjęcia) Która gwiazda ubrała się najgorzej? Głosuj! Gwiazdor wyznaje: byłem adoptowanym dzieckiem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Wyniki na żywo Sprawdź aktualne wyniki rozgrywek sportowych »  Poczuj się dobrze w swoim ciele 5 kilogramów mniej w 4 tygodnie? To możliwe »  Weź udział w konkursie Umebluj Dom Dziecka i wygraj nagrody »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Juwenalia 2011 Kalendarz studenckich imprez z całej Polski »  Prowadzisz firmę budowlaną? Masz firmę i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się! Płacisz wyłącznie za efekty »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  W tym kasynie zabawa jest legalna Przyłącz się »  Łap najlepsze Last Minute Grecja już od 699 zł. Rezerwuj teraz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Spotyka się z dwoma mężczyznami "Jest cudownie, taka jestem szczęśliwa, mam z czego wybierać". Rozmówczyni wyraziła najprawdopodobniej obawę, czy aby nie zajdzie w ciążę, nie wiedząc z  kim. I zaczęło się o tym, jakie to ona stosuje zabezpieczenia. Ludzie nie wiedzieli, gdzie podziać wzrok » Bez majteczek może być ciekawiej Ostatnio wybraliśmy się na randkę do kina. Założyłam seksowną sukienkę, a pod spodem nie miałam nic. Lubisz takie zabawy? Wejdź na czat i porozmawiaj » Kiedyś napisał, że nie może spać, bo ja prowokuję swoim wyglądem. Napisałam mu, że za dużo pornografii z kolegami kierowcami ogląda Piękno kobiecego ciała Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Nie masz pomysłu na zbliżający się Dzień Mamy? Podpowiadamy! Komplet pościeli w wyjątkowych wzorach i kolorach. Nie zwlekaj i zrób miłą niespodziankę swojej mamie. Dobra jakość w niskiej cenie. POLECAMY od:  48,99 zł Szkatułka na biżuterię  Idealny pomysł na prezent dla ukochanej Mamy! Szkatułka, która pomoże uporządkować kobiecą biżuterię. Zobacz nasz propozycje i wybierz prezent dla Niej! 26 maja - Dzień Mamy! Srebrna biżuteria z kryształami Swarovskiego 131 ofert Masażer do stóp Manta 84,80 zł  Statuetka dla najlepszej Mamy! 28,99 zł  Koszulka dla Super Mamy 25,99 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Audi A8 od:  31 000 zł Audi: modele » Fiat 126, 1977 r., zabytkowy 3 900 zł  do negocjacji Mercedes-Benz S 500 od:  7 500 zł Mercedes: modele » Toyota RAV-4 od:  34 900 zł Toyota: modele » Volkswagen Touareg od:  69 900 zł Volkswagen: modele » Land Rover Freelander: rocznik 2006 od:  29 700 zł Land Rover: modele » Mercedes-Benz ML 270 od:  21 867 zł Mercedes: modele » Renault Kangoo: 2002 r. od:  5 500 zł Renault: modele » Fiat Punto Evo od:  41 500 zł Fiat: modele » Volvo XC 90 od:  68 500 zł Volvo: modele » Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Usługi Turystyka Oferty sponsorowane  26 maja Dzień Matki Wyślij kwiaty-powiedz jak bardzo kochasz. Cena 134 zł. »  Ipad 2 Sprzedany za 50 zł zamiast 2 999 zł? U nas to jest możliwe! Sprawdź! »  Stwórz niepowtarzalną bransoletkę! Wykorzystaj koraliki fimo w biżuterii modułowej. Cena: 1,00zł. »  E Papierosy 2 w cenie 1 Tylko teraz Wyprzedaż -70% + Gratisy! Najnowszy model! Sprawdź koniecznie! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Tanie bilety lotnicze: Frankfurt od 330 zł. Rezerwuj! »  Dalmacja, perełka Chorwacji od 684 zł »  Hotele: Kraków, Poznań, Wrocław od 90 zł /pokój »  Zwiedzaj Europę: Rzym, Lizbona od 89 zł / osobę » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    