               success  fail                               Jun  JUL  Aug      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Gwałtowne burze nad Polską. Problemy na Okęciu L. Miller: kolejnej klęski wyborczej Kaczyński już nie wytrzyma Zbuntowany ksiądz: Abp Życiński wyje w piekle! "Nie jest w najlepszej kondycji" Oto partia, która według Polaków wygra wybory Poseł PiS: to bulwersujący blamaż Donalda Tuska Flesz: pogodowy armagedon; ważny wyrok TK Miasto wydało 1,5 mln zł, a dworzec stoi pusty Zaskakujące odkrycie angielskich naukowców Polscy zbieracze wywołali popłoch w Czechach Kara śmierci u sąsiada Polski: strzał w tył głowy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Największa transakcja w historii lotnictwa. Astronomiczna suma Euroszczyt ws. Grecji: w pułapce oczekiwań, pod groźbą konsekwencji Wysyp na rynku. Do wzięcia 46 tys. mieszkań Potężne marki wejdą do Polski. Będą roszady Będzie załamanie waluty u sąsiada Polski? Stocznia: reaktywacja. Praca dla 400 osób Co z 8 tys. placówek? "To burzliwe czasy" Duża inwestycja może odmienić Warszawę Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  13 miesięcy bez seksu - Pewnego wieczoru usiadłam Pawłowi na kolanach i zapytałam nieśmiało, czy nie mógłby przez jakiś czas się ze mną nie kochać. Nie zrozumiał mnie. Spodziewał się raczej zaproszenia do łóżka, a nie abstynencji i to na 13 miesięcy - wspomina Dorota »  Najspokojniejsze miasta w Europie. Tam nie ma tłumów Wąskie uliczki, malownicze zaułki, zamki, piękne plaże i nieskażona przyroda – tak wyglądają miasta należące do ruchu Cittaslow. Na liście jest sześć miast z Polski. Zobacz, gdzie odpoczniesz od tłoku! » Piękna córka Izabeli Trojanowskiej Polecamy także  Kiedy koniec burz i nawałnic? Zobacz prognozę Meteorolodzy wciąż przestrzegają przed gwałtownymi nawałnicami. W czwartek nad Polską będzie się przemieszczać kolejna strefa burzowa. A jakie będą kolejne dni? Zobacz szczegółową prognozę pogody »  Jego śmierć w wieku 33 lat obrosła legendą Jedna z teorii głosi, że Bruce Lee naraził się chińskiej mafii, według kolejnej palce maczali w tym mnisi z klasztoru Shaolin. Jeszcze inna mówi zaś o klątwie, która dwie dekady później dosięgła również jego syna Brandona »  Największe kłamstwo w dziejach ludzkości? 20 lipca 1969 roku Neil Armstrong postawił pierwszy krok na Srebrnym Globie. Setki milionów ludzi na świecie zobaczyło to w telewizji. Ale niektórzy uparcie przekonują, że była to wielka mistyfikacja. Oto ich dowody »  Siusiaki i rozkoszki, czyli jak o TYM rozmawiać "Chłopiec ma siusiaka, a dziewczynka nie". Czyli dziewczynka zostaje "bez niczego"? Niestety, z małych niewyedukowanych dziewczynek wyrastają dorosłe kobiety, z których wiele nie wie, gdzie znajduje się ich łechtaczka » Jaki styl ma nowa jurorka "Tańca z gwiazdami" Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kierowca tira miał 2,5 promila - zobacz, jak jechał Rewolucyjne buty - każda kobieta chciałaby je mieć Rekin zaatakował psa VOD Jak rozpoznać dobre wino? Rozmowy w toku: "Jak randkują faceci?" Film: "Ciało Marilyn Monroe" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Zespół Roberta Kubicy szykuje dla Polaka niespodziankę Letnie Grand Prix: wspaniały występ Stocha zwieńczony podium Andrea Anastasi odkrył karty, powrót weterana El. LM: porażki nie zagroziły faworytom F1: potężne straty zespołu Roberta Kubicy Borussia zdobyła pierwsze trofeum w sezonie "Sagan" już strzela, Cabaj dwukrotnie pokonany Piłkarz Realu Madryt "pożądany" w Londynie Snajper jednak opuszcza Manchester City Pomocnik Barcelony odpowiedział Wengerowi Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Gwałtowna burza: awarie tramwajów, zamknięte lotnisko Stadion Narodowy otwarty dla wszystkich Kibice Polonii skarżą się na areszt Tramwaj na Tarchomin zagrożony Z rozbitego tira skradziono 13 ton gwoździ Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Piosenkarka zaśpiewa na weselu. Za okrągły milion "M jak miłość": ucieczka z domu, romans i aborcja Jacek Todorow nie żyje 18-letniej piękności nie mogło się nie udać "Przygód Harry'ego Pottera nie śledzę i nie lubię" Polska aktorka kończy 60 lat. Tak się zmieniła! Bezmyślnie zniszczyli awangardowe dzieło Ona znalazła się na "czarnej liście" królowej polskich seriali Męska fantazja w erotycznym horrorze (zdjęcia) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Strategia tak trudna, że dopiero po latach gry możesz być w nią dobry Darmowa nawigacja samochodowa od Google już w Polsce Gratka dla miłośników podkręcania Czy babcia ściągała filmy pornograficzne? Jaka będzie najtrudniejsza gra roku? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najczęściej psujące się auto - zawieszenie z BMW, elektryka od... Identyczne silniki, a różne osiągi aut - w czym tkwi problem? Jak kupić dobrego VW za 300 euro. Sprawdź Podróż nad polskie morze będzie łatwiejsza Zobacz, jak może wyglądać nowy VW Passat Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Nowe pozycje - wystarczy, że kobieta odwróci się plecami... Aż trudno uwierzyć, że taka piękna dziewczyna nie może znaleźć miłości Pamiętacie Annę Jurksztowicz? Tak teraz wygląda! Kanapka na jutrzejsze śniadanie - pycha! Czy można nosić rajstopy do sandałów? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  51-letni aktor o małżeństwie z 16-latką: przetrwamy Gwiazda, która nigdy nie nosi stanika (zdjęcia) Rozbierze się całkowicie do "Playboya" za milion? Na razie nie podjęła decyzji Piękna para przyłapana na randce! (zdjęcia) Cała prawda o zaręczynach dziennikarki DDTVN Ona nie potrafi starzeć się z godnością (zdjęcia) Sukienka i buty Moniki Richardson - hit czy kit? Jedna impreza, dwie "kreacje" - która lepsza? Anna Wendzikowska o "Tańcu z gwiazdami" To koniec małżeństwa Roberta Janowskiego W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Otul się zapachem gwiazd Perfumy sławnych kobiet »  Klasyka kina radzieckiego Najlepsze radzieckie filmy najlepszych reżyserów. Oglądaj bezpłatnie »  Dieta dla twardziela Panowie często wydają się być lepsi w odchudzaniu niż kobiety »  Liga Mistrzów Wisła walczy o Ligę Mistrzów »  Imperium stylu Spróbuj swoich sił w świecie mody »  Pogoda długoterminowa dla Polski Wybierasz się na wakacje? Sprawdź prognozę pogody »  Wakacyjny make-up Postaw na lekkość i naturalne kolory »  Podłoga w nowym wydaniu Odmień wnętrze zlecając cyklinowanie i lakierowanie »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Słodka zemsta moich kochanek Pamiętam dokładnie słowa, które wypowiedziała jedna z moich kochanek: "Pewnego dnia obudzisz się i twój penis, którego tak kochasz, będzie leżał na poduszce. Będzie to okrutna i słodka zemsta jednej z nas" » Co trzeba zrobić, by zdobyć kobietę? Najważniejsza jest pewność siebie, charyzma, odwaga i technologia. Niektórzy uważają, że skuteczne teksty i dobry bajer wystarczy, by uwodzić. Ważne, by pojawiła się seksualna wibracja... » A może zdrada? Przytrafił Ci się ostatnio skok w bok? A może masz ochotę na mały romans? Wejdź do pokoju i podziel się wrażeniami... » Akt plenerowy Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  16,95 zł   Gwarancja! Elektryczny młynek do pieprzu  Od teraz możesz przyprawiać swoje potrawy świeżo zmielonym pieprzem lub solą. Tylko w ten sposób uzyskasz 100% naturalnego smaku i aromatu. Młynki wykonane są z wysokiej jakości stali nierdzewnej! POLECAMY od:  1,00 zł Rolety okienne  Chronią przed nadmiernym nagrzaniem pomieszczeń, zapewniają poczucie bezpieczeństwa oraz intymności, a także stanowią wspaniałe dekoracje okienne każdego pomieszczenia. Rolety kasetowe, bambusowe, rzymskie i inne. Wybierz odpowiednie dla siebie! Elektroniczne gadżety! Telewizor LG LCD M237WDP-PC Full HD 660,00 zł  Przenośne DVD Manta 7''+ tuner TV i gry 299,00 zł  Urządzenie GPS do nawigacji od:  88,00 zł Laptop Acer 2*2GHz 3GB 320GB HDMI 1199,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Apartament  415 599 zł   4 pokoje Białystok, ul. Orzeszkowej, 81 m2  Dwa apartamentowce o ciekawej architekturze zlokalizowane w doskonałym miejscu Artykuł sponsorowany Czas na relaks Domek letniskowy  przywilej wypoczynku dla nielicznych? Mieszkania Domy Wynajem Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Nowości wyprzedażowe! Ponad 120 modeli nawet 70% taniej. Biustonosze od 19,99zł, majteczki od 9,99zł! »  Trądzik, rozstępy Sensacyjne produkty. Tylko dziś rabat 50%! Sprawdź teraz! »  Ubranka dla dzieci! Wyprzedaż -30%!  Wysyłka 7 zł! Sprawdź! »  Nowa lustrzanka Nikon D7000 Za 38 zł ? Oczywiście! Nie czekaj - skorzystaj z okazji już dziś! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja WIZZ. Paryż od 39 zł »  Chorwacja Last Minute: od 909 zł »  Turcja, Grecja: gorące last minute od 699 zł »  Weekend w Zakopanem. Tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    