               success  fail                               Aug  SEP  Oct      30      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Poseł PiS: Kaczyński nie jest przyklejony do stołka prezesa "To »rozdrapywanie« katastrofy. Zostawmy to fachowcom" Sondażowa ruletka. Prezes PiS zmienił zdanie? Niemiecka prasa: Donald Tusk zrobił się nerwowy Tragedia przed urzędem. Próba samospalenia? Wielki problem sąsiada Polski. "To będzie paraliż" Flesz: błąd Wałęsy; będzie masowa ekshumacja? Miasto bankrutuje, burmistrz zrezygnował. "To mój krzyk rozpaczy, nie uciekam" Niezwykły kot ustanowił rekord. Ma dwa pyszczki Sukces naukowców. Odkryli tajemnicę nadwagi Zemsta 28-latki. Nie chciał uprawiać z nią seksu  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Koniec znanego producenta telefonów? Zamyka fabryki Tusk wyciągnął pomocną dłoń. Będzie duże wsparcie? Fatalny scenariusz dla świata "doktora Zagłady" Niezbędny dla przedsiębiorstw. Jak go używać? Popularny w Polsce operator na sprzedaż Zadłużenie każdego Polaka - 20 tys. złotych Polska będzie musiała zwrócić 5 mld zł z UE? Pesymistyczna prognoza: ten kraj upadnie Duże zmiany dla kupujących nowe mieszkania Onet.pl - Polecamy Seksbomba i król. Najdłuższy skandal świata Burza blond włosów, szeroki uśmiech i kształtne piersi w bikini. Ten seksowny widok zachwycił króla, gdy ujrzał prawdziwą boginię w kąpieli. To był bardzo ognisty romans. Wokół ich związku wybuchł ogromny skandal, który trwa aż do dziś Zamalowany świat legendarnej piosenkarki Była jedną z najjaśniejszych polskich gwiazd. Piękna, czarująca, utalentowana, osiągnęła niemal wszystko. Później los wystawił ją na ciężką próbę. Dziś kończy 60 lat. Co się z nią stało? Sława jak narkotyk Gra w jednym filmie po drugim. Raz uwodzi seksapilem, raz gra w filmie pełnym przemocy, krwawych jatek i pościgów. Kiedyś zafascynował go "Rambo". Ma 30 lat, a już myśli o emeryturze One dostały się do finałowej 13-stki "Top model" Dieta baletnicy Przez 20 lat gwiazda Royal Ballet Deborah Bull utrzymywała godną pozazdroszczenia figurę. Dopiero teraz jednak zdecydowała się ujawnić, że zapłaciła za to wysoką cenę Przemoc, morderstwo i seks dla wymagających Wraz z zacieraniem się tradycyjnych granic między sztuką wysoką a popkulturą literatura kryminalna dostąpiła w ostatnich latach niebywałego awansu społecznego. Wkroczyła na salony To siostry? Nie, matka i córka! Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Zadźgali ją widelcem na własnych imieninach 27-letnia Agnieszka mieszkała z babcią w Sokółce. W dzień swoich imienin dziewczyna zaprosiła kilku miłych chłopców, których niedawno poznała. Niestety zamiast miłego przyjęcia w mieszkaniu rozegrał się horror…  Fajbusiewicz na czacie!  Ksiądz biskup daje ostro po garach Kabaret DNO - " Niedziela " Z nim żadna podróż nie jest nudna. To idiota! Karl wyrusza do Chin. Już w Pekinie wpada w sam środek smogu oraz tysięcy ludzi, z których żaden nie mówi po angielsku. Poznaje miejscowe zwyczaje i próbuje lokalnej kuchni … Pokochaj swój duży biust Z miss piękności zmieniła się w nudną mamuśkę. Znany stylista sprawdza, czy była królowa piękności nadal kocha swój biust. Wystarczyło zaledwie kilka tygodni, a z nieśmiałej kobiety zmienia się w elegancką kocicę  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   LE: "zabójcza" końcówka i historyczna wygrana Legii ME: zbyt wysokie progi, Polki pożegnały się z turniejem LE: dobry początek to za mało, Wisła rozbita LE: debiut Polaka w fazie grupowej Wybrano polskiego sportowca 15-lecia "Jesteśmy lepszą drużyną niż FC Barcelona" Do MC wpłynęła sensacyjna oferta za Teveza Gwiazdor Realu: najłatwiej byłoby odejść Angielski klub zawiesił piłkarza za narkotyki Szokujące plany władz Realu Madryt "On jest niczym Cristiano Ronaldo"  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Szczyt Partnerstwa Wschodniego, pierwsi goście Stolica: wielkie korki i wielkie utrudnienia w ruchu Utrudnienia w ruchu na Pradze Na Bemowie powstanie Skwer Sportów Miejskich Przyszłość energetyki jądrowej - spotkanie IFNEC  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Wielka gwiazda telewizji TVN ostrzega Popularna polska prezenterka w serialu (zdjęcia) Legendarni kochankowie, kochani przez miliony 60. urodziny pięknej polskiej gwiazdy (zdjęcia) Zrobiła na koncercie coś, czego nikt się nie spodziewał! Zobacz zdjęcia "M jak miłość": zdrada wyjdzie na jaw? "Taniec z gwiazdami": zabili nasze szanse Anna Guzik w nowej roli Polski serial ewenementem na skalę europejską Paris Hilton przyjedzie do Polski! Znana telewizja bezczelnie oszukuje widzów?  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Tylko u nas: nowa, niesamowita i piękna Nokia N9. Zobacz! Dwie sexy bohaterki i grafika tak piękna, że aż nierealna (foto) Czy iTunes podbije serca Polaków? Microsoft wygrywa kolejny ważny proces Pecetowcy wreszcie zagrają w hit z konsol  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Te samochody kierowcy kupują bardzo niechętnie Będzie wysyp niebezpiecznych, ale tanich aut? KE pozywa Polskę Dobre wieści dla kierowców jeżdżących A4 Uwaga! Łatwiej będzie stracić prawo jazdy Popularny nawyk marnuje czas i utrudnia ruch  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Oto skuteczne sposoby na przedłużenie stosunku Nie daj się zawałowi - 11 smakołyków na mocne serce Ludzie spod tego znaku kochają problemy Uwaga! Te objawy ukrywają groźną chorobę Seksowna Polka została Miss Bikini - zobacz!  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Prowokujące i seksowne - znane Polki w samej bieliźnie Seksowna gwiazda pokazała piersi (zdjęcia) Szok! Jedna z najsłynniejszych par się rozwodzi? Kiedyś była pięknością. Dziś kończy 80 lat Przezroczysta bluzka odsłoniła jej ciało. Zobacz 31-letnia piosenkarka jest w ciąży Najmłodsza córka Stevena Tylera - ale ładna! Edyta Górniak ma predyspozycje psychiczne Natasza Urbańska wygląda ślicznie (zdjęcia) Modelki upadają i pokazują za dużo (zdjęcia) 23-letnia gwiazda wyznaje: jestem gruba  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Tragiczny finał erotycznego trójkąta. Zagadka 32-latki Wielkie zmiany dla wielbicieli herbaty. Sprawdź jakie Piłkarz Arsenalu leczy smutki samochodami Nie próbuj robić tego w domu! To boli Nowe zastosowanie psiego nosa  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Marek Wikiński  - SLD Tylko u nas: 7 partii , 7 czatów. Zadaj pytanie politykowi »  Legia i Wisła w Lidze Europy Poznaj szczegóły rozgrywek »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby »  Hity kinowe w Onet.pl VOD Wszystko co kocham, Skazany na bluesa, Rozważna i romantyczna  i wiele innych... »  Masz chrapkę na pizzę? Zamów online! »  Crumble ze śliwkami Smakowite ciasto z pyszną chrupiącą kruszonką »  Stare meble w nowym wydaniu Wyślij zlecenie do specjalistów od renowacji mebli - zupełnie za darmo »  Porządki po sezonie letnim? Pomogą Ci w tym organizery » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Odmówiłam mężowi Półtora roku temu odstawiłam środki antykoncepcyjne. Co miesiąc męczyły mnie obfite miesiączki... Po pigułkach przeszła mi ochota na seks. Jak nie mam ochoty, to się nie zmuszam Powiedział, że nie odejdzie od żony Miał dla mnie coraz mniej czasu. Ciągle wykręcał się zmęczeniem po pracy, ewentualnie humorami swojej małżonki. Do mnie mówił, że jej nie znosi, ale cały czas był na każde jej zawołanie... Mama myśli, że jestem "inny". Nie widziała mnie z dziewczyną Ja rozwijam się normalnie, tzn. interesuję się płcią przeciwną... Namiętni kochankowie Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  79,49 zł   Ciepła bluza z misiem  Ciepła bluza z misiem w kapturze JAPAN STYLE. Występuje w rozmiarach od XS do XXXXL. Idealna na coraz chłodniejsze dni w jesienną porę roku. REKLAMA HIT CENOWY  16,95 zł   Elektryczny młynek do pieprzu  Od teraz możesz przyprawiać swoje potrawy świeżo zmielonym pieprzem lub solą. Tylko w ten sposób uzyskasz 100% naturalnego smaku i aromatu. Stal INOX. OKAZJA od:  6,90 zł Kosmetyki pielęgnacyjne  Promienna skóra jesienią! POLECAMY od:  9,90 zł Odżywki i maski do włosów  Recepta na zdrowe i lśniące włosy. PoProblemie.pl: zleć usługę Projekty domów i wnętrz  Wyślij zlecenie do architektów, oddzwonią! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Mieszkanie  299 000 zł   2 pokoje Gdańsk, Chełm, 52 m2 Zamieszkaj  599 000 zł   3 pokoje Warszawa, Ursynów, 80 m2 Zobacz  808 000 zł   4 pokoje Kraków, Krowodrza, 95 m2 Mieszkanie  225 900 zł   3 pokoje Koszalin, Centrum, 82,51 m2 Mieszkanie  219 000 zł   4 pokoje Zielona Góra, 119 m2 Apartament  1 870 000 zł   4 pokoje Warszawa, Mokotów, 120 m2 Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  70% taniej Mega wyprzedaż: 45 modeli biustonoszy w cenie 19,99 każdy. Sprawdź! »  Domowe wypieki Oszczędność czasu i energii. Minipiekarnik "Black" w znakomitej cenie 139,99zł! Kup teraz! »  Promocja dnia! Cudna dzianinowa tunika tylko 39,36zł. Inne już od 29 zł! Sprawdź! »  LCD Panasonic Znakomity telewizor LCD z obsługą FullHD w zaskakująco niskiej cenie 1398zł. Sprawdź » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   