               success  fail                               Jun  JUL  Aug      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wikipedia Outlinks July 2011   Crawl of outlinks from wikipedia.org started July, 2011. These files are currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Poszłabym z Kaczyńskim do psychologa albo psychiatry" Szokująca relacja zabójcy polskich podróżników w Peru Oto dwóch nowych biskupów w polskim Kościele "Najokrutniejsza zbrodnia na Polakach w dziejach" jest pomijana milczeniem? "To dziwne" Mocne słowa tygodnia. Modelka chwali lidera PiS Zaskakujące badanie: Palikot wyprzedza PiS Niebezpieczne znalezisko podczas budowy metra Bariera złamana. Nowy wirus zaatakował ludzi Dramat czterolatka, jego ojciec był bezradny Tajemnicze kręgi w polu. Rozwikłano zagadkę? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Stany Zjednoczone znalazły się na skraju bankructwa Największy projekt deweloperski ostatnich lat bliski realizacji Co czwarty europejski bank zagrożony Rekord biurokracji trudny do pobicia Sejmowi spreadobójcy atakują! 2000 kredytów na skradzione dokumenty Jakie studia są w tym roku najpopularniejsze? Dom na Południu? Ceny niskie, ale ryzyko duże Onet.pl - Polecamy więcej  Szymon Majewski: wierność jest sexy! Niedawno jedna z gazet wysnuła daleko idące wnioski z tego, że nie piszę już erotyków dla "Playboya". Gdzieś powiedziałem, że pisanie erotyków źle odbiło się na moim życiu seksualnym i oni wywnioskowali z tego, że ja już nie uprawiam seksu z żoną »  Zespół żywych trupów - jedna z najdziwniejszych chorób Człowiek widzi siebie jako zmarłego, któremu rozkładają się narządy wewnętrzne. Pacjenci opisują ruszające się pod skórą robaki i odór gnijącego ciała. Są przekonani o własnej śmierci i przerażeni » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Jak bawią się Polacy płynąc Nilem Wieczorem... jesteśmy na wczasach - DJ przygrywa, a wszyscy rzucają się na siebie, dobierając w trójkąty. Kto nie znalazł swojego – odpada. I kontynuujemy według fantazji: dwójki, czwórki, jeden pan i dwie panie itp. »  Upokorzone pierwsze damy Warunki, w jakich dzisiaj mieszka kobieta, której kłaniali się dygnitarze, żona jednego z najpotężniejszych ludzi Europy Wschodniej, są dramatyczne – często nie ma prądu, panuje wilgoć, odpada kawałek sufitu »  Tam w Polsce zarabia się najlepiej Gdzie w Polsce zarobisz najwięcej? Wiadomo – w Warszawie. A które miasto jest na drugim miejscu pod względem wysokości płac? Tutaj jest już zaskoczenie. Wbrew pozorom nie jest to wcale Kraków »  Pasożyt, który atakuje nocą Objawem choroby jest przede wszystkim świąd. Nasila się on wieczorem i w nocy. Inne symptomy to rozdrażnienie, trudności w koncentracji, problemy ze snem, brak apetytu, nudności, osłabienie, podkrążone oczy, czasem wysypki » Śluby supermodelek - niektóre zdjęcia trzeba było robić z ukrycia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Lekkie danie idealne na sobotę Rekordowa wygrana w loterii Niesamowity popis wieloryba VOD Jak poznać, że wróżka jest wiarygodna? Pojazdy idealne do jeżdżenia po mieście Pożądany w PRL-u włoski Fiat 600 Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  NA ŻYWO Skoczkowie rozpoczynają walkę w Letnim Grand Prix Biało-Czerwona "husaria" staje do decydującej bitwy o "złoto" Copa America: starcie potęg w walce o półfinał Polacy zmieniają światową siatkówkę "Włoszczowska postąpiła mało profesjonalnie" MŚ: Polak wskoczył do finału Szok w Turcji, kolejny Polak kontuzjowany Szczęsny: nie będzie mi szkoda Fabiańskiego Polak "podpadł" trenerowi i został ukarany "David Haye powinien obejrzeć walkę Polaka" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kolejny zatrzymany ws. korupcji w ośrodku ruchu drogowego Zniszczone budynki, pozrywane dachy: bilans nawałnic Spór o grunt pod Muzeum Kolejnictwa w sądzie Od ośmiu lat walczą o drogę przy ul. Narwik Jak spędzić bezpieczne wirtualne wakacje? Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Tak się bawiły Loska, Sipińska i Krawczyk (zdjęcia) Widok punków śpiewających refren "Nothing Else Matters"? Bezcenne! Natasza Urbańska poprowadzi "Taniec z gwiazdami", Janusz Józefowicz będzie jurorem Po 40 latach małżeństwa wyznaje, że jest gejem Znana hollywoodzka aktorka w polskim filmie! Show z 51-letnim aktorem i jego 16-letnią żoną Baw się za darmo i przez całą dobę! Kontowersyjna gwiazda w Polsce (zdjęcia) Takiej dziewczyny jak ona nie spotkasz na ulicy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nie tylko "Fallout", czyli osiem gier w postapokaliptycznym świecie Popraw fryzurę, gdy siedzisz przed komputerem. Możesz trafić do sieci Nadchodzi ostateczny koniec Windows? Zwiastun tej gry zapiera dech Masz starego Firefoksa? Zaktualizuj go Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Ma 700 KM, a "setkę" osiąga w 3 s - co potrafi "polskie" Porsche? Idealny sposób na miejskie korki - atrakcyjny i niedrogi Volkswagen Golf VII - tak może wyglądać Range Rover zatrudnił... Victorię Beckham Duży, ekskluzywny i drogi - nowy model BMW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Ma 62 lata i stosuje botoks - czy wygląda na swój wiek? W lśniącej mini i koturnach wygląda oszałamiająco! Jesteś w ciąży? Nigdy tego nie rób! Jest nie tylko smaczny, zapobiega też żylakom Wstydliwe dolegliwości kobiet po trzydziestce Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ich koncerty zamieniają się w orgie! Zobacz zdjęcia! Niedawno została mamą, teraz eksponuje swój zaokrąglony biust 37-letnia modelka w bikini - zobacz, jak wygląda Bardzo wysokie szpilki Dody - hit czy kit? Książę William w cieniu swojej modnej żony Doskonałą figurę pokazuje w skąpym stroju Polska gwiazda rozebrała się dla "CKM-u" Marta Wiśniewska odsłania zgrabne nogi! Jej nogi są długie, a biust ponętny (zdjęcia) Rozstali się w bardzo burzliwy i nieelegancki sposób; teraz seksoholik wróci do byłej żony? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Prowadzisz warsztat samochodowy? Dołącz do nas i zgarniaj zlecenia! Reklamuj się efektywnie »  Zmień kolor na lato Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Rozmowy z młodzieżą o seksie Warto prowadzić rozmowy na temat dojrzewania i seksualności »  Co się nosi na polskich ulicach? Zobacz stylizacje Polek w serwisie MojeCiuchy.pl »  Nie przegap swojej szansy Sprawdź co przyniesie Ci los. Astrologia, tarot, runy »  Klasyka kina radzieckiego Najlepsze radzieckie filmy najlepszych reżyserów. Oglądaj bezpłatnie »  Drużynowy Puchar Świata Polacy bronią tytułu » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Coaching - metoda na kryzysy w związku Wiadomo ogólnie, że w każdym normalnym związku bywają konflikty, złe emocje, które zaogniają jeszcze codzienne nieprawidłowe relacje… Ostatnio czytałam o ciekawej metodzie rozwiązywania tych konfliktów » Chciałabym być mężczyzną Chciałabym iść na jakąś imprezę, pośmiać się jak facet z mocno nachalnych kobitek, nie mieć co miesiąc okresu i tych okropnych boleści brzucha tydzień przed i w trakcie i ogólnie » Wiele kobiet boi się przejścia na dietę Może chodzić o to, o czym ja sama myślałam jeszcze dwa lata temu – że odchudzanie to olbrzymie wyrzeczenia i diabelska wręcz męczarnia » Jak spędzić aktywnie weekend Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NA UPAŁY  49,00 zł   Duży wiatrak podłogowy 16"  Wentylator stojący z możliwością regulowania wysokości, kąta nadmuchu oraz automatycznej zmiany ruchu o maksymalnej wysokości 140 cm. Zasilany sieciowo. Posiada trzy stopnie natężenia dmuchania. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Naprawiasz sprzęt AGD?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. Dbaj o siebie latem! Zestaw Nordic Walking 69,00 zł  Urządzenie Ab Rocket na płaski brzuch od:  63,99 zł Rower miejski od:  249,00 zł Zestawy do nurkowania od:  29,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Domy z całej Polski Balkon, taras czy loggia czyli dodatkowa powierzchnia naszego mieszkania Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Mieszkania na sprzedaż z Twojej okolicy Praca: budownictwo i architektura  Internet jako narzędzie w poszukiwaniu nieruchomości Dolnośląskie od:  87 000 zł Lubelskie od:  259 500 zł Łódzkie od:  65 000 zł Małopolskie od:  125 000 zł Mazowieckie od:  188 326 zł Śląskie od:  65 000 zł Pomorskie od:  140 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Profesjonalne alkomaty! Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Alkomaty od 149 zł »  Darmowa wysyłka tylko dziś! Piękna bielizna czeka na Ciebie. Kliknij, wybierz i kup teraz. Ceny już od 24 zł. »  Łap okazję -40% Leżanka tylko teraz 770 zł - technorattan do ogrodu i na taras. Ilość zestawów ograniczona. »  Hantle powlekane Idealne hantle do treningu w domu. Zacznij już teraz. Cena: 24 zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety od 328 zł »  Chorwacja: domy na wakacje od 1000 zł »  Turcja, Egipt - gorące last minute od 899 zł »  Weekend w Zakopanem - tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    