               success  fail                               May  JUN  Jul      04      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl PoProblemie.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nowy trop w sprawie zakażeń tajemniczą bakterią Zaskakujące zmiany w PJN. Wkrótce wielki powrót do PiS? Zabito potencjalnego następcę bin Ladena Manifestacja przed domem Lecha Wałęsy "Prezes PiS szykuje alibi na wypadek porażki" Niezwykły gest w Pałacu. Komorowski wzruszony Groźne zatrucia wodą tuż za polską granicą Niesamowite nagranie wideo z kosmosu Ogromne tornado porwało ciężarówkę (wideo) 13-latek zmarł po uderzeniu piłką baseballową Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  LŚ: Polacy bezradni w starciu z mistrzami świata Trener Argentyny: przywiozłem piłkarzy, a nie turystów Roland Garros: Azjatka tworzy historię Zacięta walka o Euro 2012 - "na żywo" "Sędziowanie było kompromitujące, postaramy się odegrać w niedzielnym meczu z Polską" "Nie boję się Arboledy i Perquisa, nie ustąpię" Rusza transferowa ofensywa mistrzów - Wisła Kraków o krok od poważnego wzmocnienia Polski żużlowiec potrącony przez samochód Nie chciał walczyć z legendą za 65 mln dolarów Wayne Rooney zamówił sobie... nowe włosy Ładuję treść ...  Polecamy  Dołącz do T-Mobile - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Marzenie każdego motocyklisty Na trzynaste urodziny zażyczyła sobie gitarę zamiast domku dla lalek. Śpiewała, że kocha rock and rolla i trudno jej nie wierzyć. Nosiła skórzane spodnie i buty na platformach, była marzeniem każdego harleyowca. Ostatnio całowała się z Carmen Electrą »  Wakacje rodem z PRL-u Przywracamy czar wakacyjnych wyjazdów na kempingi w okresie PRL-u. Zobaczcie pojazdy z kultowymi przyczepami na czele. Pokazujemy zarówno taśmowo produkowane przyczepy z Niewiadowa, jak i wyjątkowe domy na kółkach » Sympatia Wojciecha Szczęsnego - polskiego bramkarza Arsenalu Lato tuż tuż - zobacz kamerki na polskich plażach  Polecamy także  Bandyci ze szkolnego boiska Grupa nastolatków przesiadująca na jednym ze szkolnych boisk w Czechwicach-Dziedzicach, w biały dzień zaatakowała mężczyznę tylko za to, że zwrócił im uwagę. Nakręcała ich 14-letnia dziewczyna, mówiła - zabić go »  Wspólne mieszkanie – powód do rozstania Miało być tak: Marek i Joasia są w wymarzonym mieszkaniu. Ona gotuje kolację, on zmywa naczynia. Czasami podaje śniadanie do łóżka… A było tak:  Kiedy się wprowadzili okazało się, że śniadań do łóżka nie będzie »  Benzyna kontra LPG – obalamy mity Litr benzyny kosztuje obecnie 5,1 zł. Ponad połowę mniej zapłacimy za litr LPG. Zaskoczeniem nie jest więc fakt, że coraz większa grupa kierowców rozważa możliwość wyposażenia samochodu w instalację gazową »  Międzynarodowe pranie mózgu Jeden z bardziej nieuchwytnych mężczyzn na świecie został zauważony w Singapurze przez lokalnego nauczyciela – donosiły duńskie gazety pod koniec 2006 roku. Dlaczego to wydarzenie stało się tak ważne? I o kogo chodziło? » Wybieramy miss "X Factor" Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najlepsze wideo w sieci Bono jeździ stopem Coś smacznego z truskawkami VOD Gadżety dla dużych chłopców Marilyn Monroe jakiej nie znacie "Marzenia"- film o słynnym rowerzyście BMX Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Gigantyczny projekt na Pomorzu. Polska naftowym liderem regionu? Rewolucja na rynku turystycznym. Klienci będą przebierać w ofertach Od jutra zmiany dla milionów polskich abonentów Nawet 17 zł za godzinę pracy (zobacz zdjęcia) Nadchodzą ciężkie czasy. Powrót kryzysu? Koncern przejmuje kontrolę nad popularnym producentem samochodów. Co z siedzibą firmy? Sąsiad Polski posiada niezwykle cenny surowiec Walka o kluczową posadę elektryzuje świat Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Jakie będą dalsze losy autostrady A2 pomiędzy Warszawą a Łodzią? PiS zbiera podpisy pod wnioskiem o referendum Zatrzymany ws. transparentu "Donald ma Tole" Obchody 20. rocznicy wizyty Jana Pawła II Przewrócona cysterna blokuje DK nr 50 Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Jedna z najpiękniejszych kobiet świata kończy dziś 36 lat Do tej pory nie znaliśmy jurora "X Factor" od kobiecej strony (zdjęcia) Wyśmiała seks ze znanym aktorem. Co teraz? To może być jego pierwszy koncert po zwycięstwie w "X Factor" Jest mężatką, ale poszła do łóżka z kochankiem Szaleństwo na krakowskich Błoniach (zdjęcia) Nagi Madox gorszy od jurora muzycznego show Światowej sławy modelka w kontrowersyjnej roli Zobacz jak tańczy seksowna Mel B Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gry, które musisz mieć, oraz te, które należy omijać z daleka Kradniesz Wi-Fi od sąsiadki? Sprawdź co może Cię spotkać Nie pamiętasz hasła – mamy rozwiązanie Ten Asus to początek rewolucji czy ślepa uliczka? Ten polski hit kupiło 400 tys. osób w tydzień Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Arsenał policji rośnie. Nowy system skutecznie utrudni życie piratom Komputer na benzynę i spalinowa golarka - Renault i Nissan zadziwiają BMW zdecydowało, jak rozwiąże swój problem Idealny sprzęt dla uzależnionych od adrenaliny "Antyterrorystyczny" Volkswagen rusza na patrol Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Katarzyna Niezgoda wygląda świetnie! W której sukience lepiej? Jak wam się podoba Jagoda - była dziewczyna Nergala? Prosty sposób na spalenie zbędnego tłuszczyku Gorąco ci? Spróbuj "lodowej rewolucji" - pycha! Uwaga! Wystrój wnętrza tylko dla odważnych Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Kiedyś były seksbombami. Zobacz, co się z nimi stało! Wyciekły nagie zdjęcia pięknej aktorki; twierdzi, że są nieprawdziwe Sprzedają się tylko dzięki seksowi? (zdjęcia) Seksowna Salma Hayek eksponuje piersi Mensah, Skrzynecka i Tadla na galowo Bardzo szczupła dziewczyna Bastiana Schweinsteigera - jest w Waszym typie? (zdjęcia) Ala Janosz ma już 26 lat Czy Kukulskiej dobrze jest w pomarańczowym? 37-letnia gorąca Hiszpanka jest pracoholiczką Popularna pogodynka spodziewa się dziecka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zabawa, flirt a może miłość? Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Jakiej rasy jest to szczenię? Zapraszamy do zabawy »  Kup nowe lub używane auto Najlepsze ogłoszenia motoryzacyjne w sieci »  Czas na truskawkowe szaleństwo Garść sprawdzonych przepisów z truskawkami w roli głównej »  ABC Alergii Serwis specjalny poświęcony objawom, profilaktyce i leczeniu uczulenia »  Shaiya Eternity Darmowa gra fantasy w polskiej wersji językowej! Pobierz teraz »  Co w blogach piszczy? Chcesz wiedzieć - zaprenumeruj Newsletter Onet Blog »  Euro 2012 - Serwis specjalny Tu każdy kibic znajdzie wszystkie niezbędne informacje i aktualności »  Własny domek drewniany Idealny na wczasy. Zleć specjalistom budowę za darmo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Co obraża dziś kobietę? Facet patrząc na dekolt, myśli w określony sposób i nie może oderwać wzroku. Nie może powstrzymać się od wyrażenia swojego spostrzeżenia, w dodatku jak najbardziej delikatnego. Potem robi się z tego "seksistowską uwagę"... » Kiedy kobiety robią pierwszy krok Fajna dziewczyna, przyjemnie wyglądająca, z uśmiechem na ustach, nie powinna mieć najmniejszego problemu z wkręceniem się na męską imprezę... » Żoną miałam być, miał być ślub i wesele też  Po 15 latach pracy 1500 zł na rękę, dwoje dzieci, mieszkanie u teściów, zero wczasów...  Poleżeć wśród kwiatów Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  138,00 zł   Pistolet malarski PAINT ZOOM  Paint Zoom pracuje za Ciebie! Dzięki niemu malowanie trwa kilka minut, zamiast kilku godzin malowania pędzlem lub wałkiem. W 10 minut pomalujesz 15 m2. PoProblemie.pl SPRAWDŹ! Organizujesz śluby i wesela? Zdobądź zlecenia  Dołącz do nas i spełniaj marzenia o idealnym weselu. Gdy pojawi się zlecenie w Twojej branży, połączymy Cię telefonicznie z klientem, abyś mógł przedstawić mu swoją ofertę. Płacisz tylko za efekt - przekazanie kontaktu do klienta. Lato tuż... tuż... Sukienka w wyjątkowych kolorach 17,90 zł  11 kolorów Spodnie z kokardą 38,90 zł  Kolorowa tunika - postaw na intensywne barwy! 34,00 zł  Wygodne, letnie sandałki 15,90 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Domy z całej Polski Projekty domów gotowych czas na własny dom Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Nowy boom na rynku nieruchomości? czy czeka nas powtórka sprzed kilku lat? "Apartament" czyli naciągana terminologia na rynku mieszkaniowym  Prawo chroniące nabywców mieszkań deweloperskich w Polsce i na świecie Warszawa, Mokotów, 35 m2 299 000 zł  mieszkanie Kraków, Prądnik Biały, 107,21 m2 740 000 zł  4 pokoje Katowice, os. Tysiąclecia, 43 m2 173 000 zł  z tarasem Białystok, Przydworcowe, 70,2 m2 369 000 zł  4 pokoje Wasilków, Krucza, 45,8 m2 265 000 zł  Łódź, Śródmieście, 60 m2 1 850 zł  wynajem Kraków, Prądnik Biały, 107,21 m2 740 000 zł  4 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Telefon Apple iPhone 4 32GB Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź! »  Kolczyki Swarovski! Kup niepowtarzalne kolczyki Swarovskiego! Cena: 94,00zł. Sprawdź! »  Wieczór Panieński Prezenty i gadżety od 1,5 zł! Super pomysły. Zobacz! »  Robot inteligentny odkurzacz! Sam sprzątnie za Ciebie! Tylko dzisiaj 40% taniej! Ilość ograniczona. » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 880 zł »  Kraków na weekend: od 25 zł / os »  Egipt All Inclusive od 1128 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    