               success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Wyciek kolejnych depesz. "Ostatnia kampania Tuska" "Burza" w klubie L. Kaczyńskiego. Prezes PiS przeprasza Zaskakujący akt solidarności z Korwin-Mikkem Francja: Polacy skazani za handel narkotykami Tragedia w Afganistanie. Były prezydent nie żyje Flesz: "PiS może wygrać"; zamach w Ankarze Znany piłkarz skazany na trzy lata za nadużycie Kontrowersyjny wyrok. Zabiją niewinnego? Makabryczne odkrycie. Ukrył ciało w zamrażarce Niepokojąca wiadomość dla kobiet w ciąży Zaskakujący skutek sex-strajku grupy kobiet  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Koniec luki w regulacjach. Pozostały trzy miesiące szansy Rostowski: wiarygodność Włoch tylko trochę wyższa od Polski Gigant zaprzecza: nie było presji ze strony Chin Zaskakujące upomnienie za pominięcie Polski Wiceprezes dużego polskiego banku zatrzymany Propozycja wyborcza da 10 mld zł oszczędności? Duże wsparcie dla polskich przedsiębiorstw Kolejny polski bank na sprzedaż? Chętni Rosjanie Rewelacyjny wzrost sprzedaży znanego piwa  Polecamy  1 kod = 1 film - REKLAMA  Modowe trendy Onet.pl - Polecamy Nakręcił 4,5 filmu i został legendą Miał zaledwie 40 lat, kiedy jego mały fiat zderzył się pod Łodzią z ciężarówką. Swojego piątego filmu już nigdy nie skończył Najsłynniejsza szkoła seksu Pary, trójkąty, czworokąty. Jedne w miłosnych objęciach, z delikatną erotyką. Na innych kochankowie prezentowani są w nietypowych, często niemalże akrobatycznych pozach, sprawiając wrażenie ludzi przeczących prawom fizyki Księżna Dominika Kulczyk-Lubomirska vs księżna Catherine Największa zmora kobiet. Jest na nią sposób? W jednej z ankiet przeprowadzonych przez portal matrymonialny zapytano panów, na co zwracają uwagę, spotykając kobietę. Wynik był zaskakujący, choć niejednej z nas ta część ciała spędza sen z powiek Koszmar dnia następnego Obudziła się całkowicie ubrana, trzymając w objęciach niedojedzony kebab. Okropność. Nagle w mgnieniu oka powróciły do niej sceny z poprzedniego wieczora, kiedy to dała się namówić "na maleńkiego drinka po pracy" 15 lat, tapeta i dżinsowa mini Przez telefon jej głos brzmiał dziecinnie. Kiedy podeszła do mnie wyzywająco ubrana dziewczyna, byłam mocno zaskoczona. Wyciągając z torebki paczkę papierosów, zapytała, czy mam ognia, bo jeszcze od rana nie jarała Czego wstydzą się gwiazdy? Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Szanse na przeżycie jeden do dziesięciu milionów Taki przypadek zdarza się raz na 200 tysięcy urodzeń. W Londynie odbyła się niezwykle trudna operacja rozdzielenia bliźniaczek syjamskich. Dziewczynki mają się dobrze i już przyszłym tygodniu będą obchodzić swoje pierwsze urodziny Długoterminowa prognoza pogody dla Polski Czy czeka nas złota polska jesień? Ona nie ma nic do ukrycia Seks czuć w powietrzu Wkradł się do Auschwitz W czasie gdy tysiące ludzi oddałoby wszystko, aby uciec z obozu koncentracyjnego, on postanowił dostać się do środka. Brytyjski żołnierz, przebrany w pasiak żydowskiego więźnia, dwukrotnie wkradł się do obozu Auschwitz III  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Grzegorz Lato: Maor Melikson chce grać w reprezentacji Polski Egzotyczne tournee, kolejny rywal kadry Smudy potwierdzony Ostatni mecz wielokrotnego reprezentanta Polski PP: Dawid lepszy od ekstraklasowego Goliata "Maor Melikson w reprezentacji Polski? Proszę mnie nie rozśmieszać" Anglia: przebudzenie Owena, powrót "Fabiana" Francja: zacięty mecz, Jeleń znów marnuje Wspaniały rekord w cieniu klęski Interu Mediolan Euro 2012: przełom ws. stadionu w Poznaniu Ferguson: on jest cudowny, zagrał genialnie "Ten chłopak znów będzie siał popłoch w Anglii"  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Rodzice domagają się zmian w uchwałach dot. żłobków Memoriał Kamili Skolimowskiej - Pistorius przyciągnął tłumy Rozpoczęła się budowa siedziby AP Kolejny synod diecezji płockiej bezzasadny? Weekend z mistrzostwami w piłce nożnej  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Niedoceniona uczestniczka polskiego "X Factor" debiutuje Najlepsza tenisistka zaufała polskiej gwieździe (zdjęcia) Polska wokalistka w sesji z karłem (zdjęcia) Został w Polsce legendą, mimo iż tworzył tylko przez kilka lat. Dziś mija 50 lat od jego śmierci Beata Kozidrak wyjeżdża z kraju Popularny polski serial traci widzów Urbańska tańczy i śpiewa w barze. Zobacz! Jego wypowiedź wywołała skandal. Nie przeprosi Dlaczego BrzydUla sprzedała mercedesa? Seks i przemoc są tu na porządku dziennym Mroczna wyobraźnia znanego artysty  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   To ma być największy hit tego roku. Zobacz przepiękne screeny Szok - to pierwsze wrażenie po uruchomieniu Windows 8 Nadchodzi koniec kart płatniczych? Polska nawigacja w Android Market W tę grę zagrasz zupełnie za darmo  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   600 takich samochodów pojawi się w szeregach polskiej policji Łatwiej będzie stracić prawo jazdy - zaostrzenie kar To auto miało zaskakiwać, a okazało się klapą Toyota Yaris debiutuje w Polsce - auto kusi ceną Kompakt o wyglądzie SUV-a zniknie z rynku  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Dzięki tej pozycji stosunek może trwać godzinami Najbardziej zaniedbane brzuchy gwiazd - szok! Marzysz o gorącym seksie? Najpierw zrób to... Coś na ząb: błyskawiczna zapiekanka - pycha! Sprawdzone sposoby na niestrawność  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Te dekolty straszą zamiast podniecać - zobacz! Gwiazda przytyła i planowała samobójstwo (zdjęcia) Zobacz córki Andrzeja Grabowskiego (zdjęcia) Ładna żona Krzysztofa "Diablo" Włodarczyka Wpadka! Mokra plama na szortach aktorki Gorąca sesja polskiej wokalistki (zdjęcia) Ależ te kobiety mają niesamowite nogi! 16-letnia siostra Kim Kardashian - ładna? Urbańska rozdarta między dwoma mężczyznami Ponętna Niemka na Oktoberfest 2011 Co dzieje się z twarzą słynnej aktorki?  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Zaskakujące zdjęcia seksownej "celebrytki" Ogromny krąg prostytucji. "Król alfonsów" w opałach Tajemnice nazistów w polskich górach Rumuńska seksbomba poluje na C. Ronaldo Szalone buraki i rozwydrzeni wieśniacy  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Potrzebujesz transportu? Przewóz osób i rzeczy na jedno zlecenie - wyślij je darmowo »  Sprawdź swoją aurę! Wybierz ulubiony kolor i poznaj jego znaczenie »  Ja, Klaudiusz Poznaj mroczne kulisy historii rodu, który stworzył potęgę Rzymu »  Czarna kuchnia znowu w modzie Zobacz galerię inspirujących wnętrz »  Pokaż swój talent Nagraj swoje wykonanie jednego z przebojów i wygraj cenne nagrody »  Stworzeni dla siebie Szukasz pięknej i mądrej kobiety, która Cię zrozumie? Spotkasz ją tutaj »  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  Julia, Wiktoria, Jakub i Kacper Najpopularniejsze imiona i ich znaczenie » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Żona, dzieci i kochanka Odwożę żonę do pracy, dzieci do gimnazjum, kochankę do liceum. W tym roku czeka ją matura, więc nie może się spóźniać. Żonę żegnam kanapkami, dzieciakom daję kasę na chipsy, kochance kilkanaście złotych na błyszczyk do ust... Przestaję płacić abonament radiowo-telewizyjny! Telewizja publiczna niech sama płaci satanistom i innym dewiantom Metr od śmierci Najpierw wypadek w pracy - metr od śmierci, trzy noce nieprzespane. Wciąż przeżywał, zasypiał. Po chwili wystraszony, spocony budził się. Rok później następny wypadek. Przeze mnie. Jego babcia obwinia mnie... Nie przejdziesz koło nich obojętnie Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Hurtownia pościeli zaprasza na wielką wyprzedaż kompletów pościeli z bawełny satynowej. Czas zmienić wystrój sypialni. Najnowsze wzornictwo, przepiękna kolorystyka. Tylko teraz 14 dni. REKLAMA Pomóż  10,00 zł   Zdjęcie - cegiełka  Kup zdjęcie cegiełkę i pomóż zebrać środki na drugą operację konia Bartka. Dzięki Twojej pomocy Fundacja zapewni mu niezbędną opiekę medyczną, by mógł godnie spędzić resztę swego życia. REKLAMA POLECAMY  47,00 zł   Marynarka Boyfriend  Wyjątkowa marynarka Japan Style. Idealna zarówno do pracy, jak i na wieczór. Niezbędna w szafie każdej, eleganckiej kobiety i modnej kobiety. Rozmiary XS - XXXXL. POLECAMY od:  33,90 zł Modne kardigany  Nadchodzącej jesieni w Twojej szafie nie może zabraknąć przynajmniej jednego długiego, przytulnego, ciepłego swetra, którym można się otulić. Zobacz nasze propozycje i wybierz odpowiedni dla siebie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Modele z rocznika 2011 Audi S4 od:  68 093 zł Renault Twingo od:  8 700 zł Kia Picanto od:  17 000 zł Dodge Viper od:  110 890 zł Ford Kuga od:  23 999 zł Jeep Compass od:  58 089 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Komplet 29,98 zł Elegancki komplet bielizny Virginia teraz w rabacie 70%.  Sprawdź inne propozycje! »  Alpha Industries Legendarne kurtki amerykańskich pilotów. Już od 399 zł! »  Samsung RC720 Wydajny laptop w rewelacyjnie niskiej cenie 1979 zł. Nie przegap okazji! »  Czekoladowy Motor Motor z belgijskiej czekolady to idealny prezent na Dzień Chłopaka. Kup za 39.50 PLN! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Chorwacja, last minute od 650 zł! »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Seriale TV    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Dbam o zdrowie    Strefa multimediów    Zadbaj o swoje ciało    Wyposaż wnętrze domu  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   