               success  fail                               Feb  MAR  Apr      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Randki dla wymagających - sprawdź 3 Żywioły - festiwal podróżników Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Alarm atomowy w Japonii Największy kataklizm od 140 lat, coraz więcej ofiar Dramat na morzu. Tsunami porwało statek Ewakuacja tysięcy Rosjan i Amerykanów CK: tsunami może zmyć niektóre wyspy Pacyfiku Dlaczego ukryto drugi pogrzeb Kaczyńskiego? Prezydent ułaskawia po pozytywnej opinii sądu MON ma przeprosić kolejną osobę z raportu WSI Afganistan: tragiczna śmierć kuzyna prezydenta Pokonano najbardziej śmiertelną chorobę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Bat na oszustów: szykuje się ubezpieczeniowa rewolucja Gwałtowne osłabienie złotego OFE: debata prezydencka - wśród obecnych Rostowski i Balcerowicz Zobacz pierwsze monety "smoleńskie" (zdjęcia) Turystyczna oferta Egiptu: będą duże rabaty Powstaje duża fabryka: pracę znajdzie 400 osób Ekonomista: Polska pójdzie śladem Węgier Nowy podatek mocno ograniczy kredyty więcej  Tsunami zalewa Japonię - zobacz wideo Kilkumetrowa fala uderzyła w wybrzeże po ogromnym trzęsieniu ziemi. Tsunami może zmyć wyspy na Pacyfiku. Dramatyczne filmy » Oglądaj relację live telewizji France24 (English) Co oznaczają poszczególne wartości w skali Richtera? Krajobraz po kataklizmie, płoną miasta - zdjęcia   Najnowsze informacje w raporcie specjalnym » Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy Zobacz także  Jak żyje najbogatszy władca świata Co można mieć, gdy 40 mld dolarów buzuje na koncie? I gdy siedzi się na wartych o wiele więcej złożach ropy? Na przykład 1788 pokoi, 257 łazienek i 500 Rolls-Royce'ów w garażu »  Pożyczki dla ludzi z czarnej listy BIK-u "Proszę oddać mi mieszkanie, które panu przepisałem" - pisze do Mariusza Tierlinga pan Stanisław, który wziął od niego 200 tys. zł. Bo pan Mariusz udziela pożyczek ludziom, którzy są na listach dłużników. Ale ma jeden warunek »  Kasia waży 33 kg i czasem czuje się gruba Jej najniższa waga to 30 kg. Stosuje dietę 100 kalorii dziennie. Je 0,5 kg orzechów i nic więcej. Potrafi w siebie wlać naraz 4 litry wody. I uwielbia być porównywana do kościotrupa... Wyznania anorektyczek »  Orgazm po kichnięciu Brytyjscy naukowcy odkryli jakiś czas temu, że kichanie może być objawem seksualnego podniecenia. Warto też wiedzieć, że na świecie żyją osoby, u których atak kichania zazwyczaj kończy się... orgazmem »  Lejb Fogelman, wielbiciel Polek Twierdzi, że polscy mężczyźni nie dorastają do pięt polskim kobietom, bo te są znacznie bardziej wyzwolone. Wywiad z nim rozpętał kilka tygodni temu burzę i miał dwa tysiące komentarzy na forum Onetu. Lejb odpowiada internautom » Trzy Żywioły w Krakowie - zobacz, czego się spodziewać  Zobacz nową rezydencję Britney Spears     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Polacy przeszli pieszo z Syberii do Indii Jak kolory wpływają na nasze życie Wziąść czy wziąć? Poszedłem czy poszłem? VOD Grypa - niewidzialny wróg Japońskie "księżniczki" Polecamy przepis: danie na przeprosiny Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Kubica przejdzie kolejną operację, rzecznik szpitala uspokaja "Legia groźniejsza od Jagiellonii, Lecha nie ma w grze o tytuł" Małysz: kibicom się to należy "Chciałbym skończyć karierę jak Małysz" Wirus dziesiątkuje klub Ekstraklasy Kontuzja Szczęsnego - plan awaryjny Wengera Tajner o ataku Norwegów na Justynę Kowalczyk: to niewygodne, ale zgodne z prawem Walka Sosnowskiego o tytuł zagrożona Szczęsny szydzi z Tuska i Majdana Media: kolejny gwiazdor Bayernu w Milanie? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Przesyłali dziecięcą pornografię, sąd nie dopatrzył się winy Poczta likwiduje placówki, mieszkańcy piszą petycje Pikieta przed chińską ambasadą Znęcali się nad rodzicami. Decyzja prokuratora Stołeczne gangi płacą wynajętym małżonkom Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Wyjątkowo piękna wokalistka Varius Manx. Zobacz nowe zdjęcia! Miał 43 pseudonimy, czwórkę dzieci, 89 linii telefonicznych i 25 firm Lekarze dawali mu pół roku życia Córka zmarłej przed laty polskiej gwiazdy przypomina o swojej matce Jej mieszkanie było pełne kokainy i karaluchów Skandalista wyrzucony z serialu wytacza proces Broniła Palikota, teraz jest w nowy show TV Film z Megan Fox za słaby dla kin? Jak w łatwy sposób zarobić 70 mln dolarów? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ile zapłacisz za ściągnięcie nielegalnego filmu? Ta genialna seria gier rozeszła się w 100 mln egzemplarzy iPhone 5: powrót do aluminium Najdziwniejsze wynalazki na świecie Masz Windowsa XP? No to z niej nie skorzystasz Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Niemal 40-letnie, fabrycznie nowe auta w opuszczonym salonie Nowe, obowiązkowe wyposażenie aut w 2012 r. - system TPMS Dlaczego trzeba myć samochód? Fatalne wiadomości dla kierowców Porsche zostanie przejęte - to już potwierdzone Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Zobacz, jak efektownie urządzić bardzo małe mieszkanie Ból piersi: powód do niepokoju Co nosić, a czego unikać – porady dla czterech typów sylwetek Nie powinniśmy wyrzucać skórek od bananów! Czy sklepowe wózki są siedliskiem bakterii? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najseksowniejsze kobiety świata kontra Polki (zdjęcia) Początkująca gwiazdka eksponuje swoje wdzięki Pokazała swoje piękne, długie nogi Długie nogi i obfity biust gwiazdy (zdjęcia) Czy te polskie gwiazdy siedzą z gracją? Zobacz kobietę, która została Miss Dominikany "Stomatologiczna" porażka gwiazdy Schudł 32 kg - zobacz, jak tego dokonał Jej mąż nie żyje. Ona ciągle do niego pisze Beckham po raz pierwszy pokazała brzuszek W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Quiz naukowy Sprawdź, jak bardzo trzymasz rękę na pulsie nauki? »  Lubisz paintball? Sprawdź, gdzie można postrzelać w twoim mieście »  Czas na nowy samochód Największy wybór samochodów używanych »  Bezpieczeństwo w sieci Zapis czata z prawnikiem, specjalistą od bezpieczeństwa w sieci »  Do oglądania we dwoje Romantyczna kolekcja filmowa OnetVOD »  Prawdziwe czy sztuczne? Rozwiąż quiz i sprawdź, czy umiesz rozpoznać prawdziwe piersi »  Wybieramy Kobietę Dekady Głosuj w plebiscycie i wybierz niezwykłą kobietę »  Ciążowe strachy Czego najbardziej boją się kobiety w ciąży? »  Sztuka kochania Sprawdź, jak doprowadzić ją do wrzenia »  Perfect Goal Manager piłki nożnej. Zostań piłkarskim ekspertem » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Znalazła faceta i ozdrowiała Nieraz matka ją zwymyślała, żeby przestała symulować, bo jest niemożliwe, by wciąż wymagała hospitalizacji. Dwa lub trzy pobyty w roku to była norma. Z tego też powodu nie miała problemu z otrzymaniem skierowania na leczenie sanatoryjne... » Nie wzięła ślubu z ojcem dziecka Śmieje się, bo woli mieć status samotnej matki i brać od państwa pieniądze, mimo że ojciec dziecka dobrze zarabia... » Baby joga, kąpiele w mleku matki, rezygnacja z antybiotyków... Co sądzicie? Ogrody Kilquade     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Nowość na rynku. Wyposażony w podwójny system wirowania, regulo- wany kij teleskopowy  oraz 6 nakładek z mikrofibry. Szybkie i łatwe sprzątanie! OKAZJA  6,20 zł   Worki próżniowe 98x68 cm  Cały stos ubrań po włożeniu do zamykanej próżniowo torby zmniejsza czterokrotnie swoją objętość! Potrzebny Ci tylko odkurzacz! SUPER CENA  9,95 zł   Matująca, ozdobna folia do szyb  Nada niepowtarzalny charakter każdemu pokojowi, zasłoni wnętrze przed niepożądanym wzorkiem. Folie dostępne są w 36 wzorach. POLECAMY  14,90 zł   Forma do pieczenia muffinek  Forma wykonana z grubej, wytrzymałej blachy. Umożliwia wykonanie za jednym razem 12 muffinek o średnicy 7cm i wysokości 3,5cm. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości od:  857 zł Portugalia do 20% taniej  Apartamenty w okolicach Algarve od:  206 zł Bajeczne promocje z SAS  Kopenhaga, Oslo, Amsterdam i inne od:  1190zł Turcja przed sezonem  marzec, kwiecień, maj od:  30 zł Zrelaksuj się!  w nadmorskim SPA Turystyka Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Zmysłowa bielizna Nawet do 50% taniej! Daj się skusić! »  Fotele masujące Tylko dzisiaj do 35% taniej! Różne modele i kolory. Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! »  Latarka Olight Moc 140 lumenów! Super męski gadżet teraz w promocji 40 zł taniej! »  Krzesło Elizabeth Stylowe przezroczyste krzesło. Unikalne wykonanie! Tylko teraz 399zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Promocja Air France: Paryż, Madryt od 430 zł »  Portugalia 20% taniej. Wybrzeże Algarve od 857 zł »  Grecja, antyczna przygoda od 1450 zł. Rezerwuj! »  Wypoczynek blisko z naturą » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     