               success  fail                               Aug  SEP  Oct      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Słowa Tuska przerywane okrzykami. "Ja nie ustąpię" Ostra krytyka przywódców Rosji. "Krach jest nieunikniony" Ziobro wskazał ewentualnego koalicjanta PiS Lech Wałęsa odwiedził Jaruzelskiego w szpitalu Jolanta Kwaśniewska: jestem tym zgorszona Niezwykły podarunek Gilowskiej dla Kaczyńskiego Pesymistyczne wieści ws. polskich nauczycieli Oburzenie Chorwatów w Hadze: to hańba Zaskakujące oświadczenie Dalajlamy XIV Gafa minister wywołała zdumienie i rozbawienie Siedmiolatek uratował życie swojej mamie  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Trzęsienie ziemi w wielkim banku. Gigantyczna defraudacja Kaczyński: nie ma warunków dla obniżania podatków Im gorzej w gospodarce, tym mają niższe ceny Część naszych łupków jest w rękach rosyjskich Bank w Polsce na sprzedaż. Kolejka chętnych Jak nie łamiąc prawa wyciąć krzewy lub drzewo? Ceny paliwa w Polsce znowu biją rekordy Kiedy pracownik odpowiada za straty firmy? Jeśli złodzieje są mistrzami, klient banku nie dostanie odszkodowania  Polecamy  1 kod = 1 film - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Wybrzeże "gołych" plaż Wybrzeże nie jest długie. Gdyby ktoś się uparł, mógłby je w całości przejechać w jeden dzień. Może poszczycić się za kilkoma pięknymi miastami, znanymi kurortami, najdłuższą piaszczystą plażą nad Adriatykiem i królestwem golasów De Montespan – kobieta z piekła rodem Była piękna, inteligentna i dowcipna. By zdobyć serce króla Ludwika XIV, zwanego królem Słońce, sięgnęła po czarną magię! Zdobyła go na tyle skutecznie, że urodziła mu siedmioro dzieci Czas "Nevermind" minął "Nie trzeba się przedwcześnie wypalić, żeby odnieść sukces" - pisze Jacek Skolimowski w recenzji płyty Nirvany po 20 latach, innego zdania jest Jerzy A. Rzewuski Moc, która poraża do dziś "Słuchanie Red Hot Chili Peppers na "Blood Sugar Sex Magik" sprawiało przyjemność i nie budziło zażenowania" - pisze po dwóch dekadach od premiery albumu Zatrzęśli Polską, nie boją się nikogo Do tej pory Limanowa słynęła głównie z tego, że urodziła się w tej miejscowości najwybitniejsza polska narciarka Justyna Kowalczyk. Od wtorku to malowniczo położone miasto jest na ustach całej Polski On zna wszystkie tajemnice Watykanu 28-latek mieszkający z rodzicami jest jednym z najlepiej poinformowanych watykanistów na świecie.  Jego blog odwiedza pół miliona osób w miesiącu. Na konferencjach kościelnych, jest traktowany jak gwiazda Stylizacje Patricii Kazadi w klipie "Go Crazy W pierwszym tygodniu po premierze, teledysk Patricii Kazadi do utworu "Go Crazy" obejrzało w internecie ponad 100 tysięcy osób. Do tak ogromnego sukcesu przyczyniła się nie tylko piosenka, czy klip Randkowa przekąska Już od dawna wiadomo, że przez żołądek do serca. Jeśli planujemy randkę w domu - warto poświęcić chwilę, by mieć coś na ząb w trakcie miłosnych igraszek. Nie ma nic lepszego niż tartinki! Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  19-latek zachwycił jurorów "Mam talent" Kacper Sikora wykonał własną wersję kultowego przeboju "Losing My Religion". - Dla takich momentów robimy ten program! - stwierdził Marcin Prokop. Czy Wam też spodobał się występ? Ghana, Namibia i Białoruś lepsze od Polski Polska zajęła aż 70. miejsce w druzgocącym rankingu Banku Światowego. Lepiej od nas wypadły takie kraje jak Ghana i Białoruś. Dlaczego jest aż tak źle? Czy rząd ma pomysł, jak to zmienić? dziewczyny całują dziewczyny Katy Perry Natalia Lesz  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   NA ŻYWO GP: Hampel musi bronić "srebra", nadzieja Golloba ME: mocne otwarcie, Polki "zdemolowały" rywalki Hiszpania: Real walczy o przełamanie "na żywo" "Zabójcze" ciosy Legii, Michał lepszy od Marcina Niemcy: Bayern wygrywa w szlagierze, Piszczek bohaterem ostatniej akcji F1: 26. raz Vettela, kompromitacja Lotus Renault Anglia: pierwsza strata punktów, MU zatrzymane przez "wielkoluda", czyste konto Szczęsnego "Piszczek między geniuszem a szaleństwem" Hiszpania: festiwal kartek w meczu na szczycie PK: Piotr Żyła "znokautował" rywali Lotus Renault skomentował fatalne kwalifikacje  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Utrudnienia w ruchu w związku z 33. Maratonem Warszawskim Zmiany w rozkładzie jazdy pociągów Kolei Mazowieckich Płock: umorzono śledztwo ws. nadużyć policji Problemy warszawskich pracowników socjalnych Młode piłkarskie talenty walczą o puchar  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   20-latkowie zarobili miliony. Historia skończyła się śmiercią Mroczna i piękna sesja polskiej wokalistki (zdjęcia) Ciąg dalszy afery z "Top Model" Wypadek popularnej aktorki na Majorce Stawka większa niż champion: Adamek i inni Najobrzydliwszy film roku. Jest plakat! Tak wygląda miesjce, w którym zginęła gwiazda W 60 sekund bardziej przeraża niż trwający prawie trzy godziny film Rodzinne tajemnice i skrywane krzywdy "To tylko seks" i polska "Ewa" Siłą zamknięto ją w szpitalu psychiatrycznym  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Poznaj najseksowniejsze bohaterki w historii gier Zamiast naprawić laptopa, wysłali 7 zepsutych komputerów Polski serwis podbija świat Przeglądaj swoje zdjęcia w 3D i to za darmo Klienci uwielbiają tego producenta komputerów  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Początkujący mają szczęście - kierowca cudem uniknął śmierci Polacy muszą czekać. Japońska marka nie nadąża z produkcją Bezprecedensowe Suzuki ujrzało światło dzienne VW będzie sprzedawał auta pod nową marką Pierwsze auto w historii polskiego "Pimp My Ride"  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Ależ ona schudła! Zobaczcie zdjęcia "przed" i "po"! Dom Dowbor czy Richardson - który jest bardziej gustowny? Z gumką czy bez - jest jakaś różnica? Tak podanej piersi z kurczaka nie jedliście Te spodnie zamaskują zbyt masywne uda!  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   21 lat temu zagrał słodkiego Kevina. Tak teraz wygląda! Umawiał się z aktorkami porno i celebrytkami (zdjęcia) Dekolt na plecach sięgał pośladków – zobacz! Edyta Górniak ma 33, 36 czy 38 lat? Piękna 39-latka i jej nogi jak marzenie! Od tych sexy kobiet nie można oderwać wzroku! Piękna aktorka uważa, że jest brzydka (zdjęcia) Jurorka "Top Model": seksbomba po lobotomii Była żona Wiśniewskiego w formie (zdjęcia) Dzieci gwiazd naciskają na ślub rodziców Zniszczona 25-letnia gwiazda (zdjęcia)  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Ogromne zaskoczenie. Wyciągnął olbrzyma z wody Sprzedała suknię z nazistowskiej flagi, by kupić telewizor Dla facetów: kurs uwodzenia kobiet Piękność z kortu zaśpiewa ze Steczkowską? Służy do jeżdżenia, można ją też zjeść  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Masz chrapkę na pizzę? Zamów online! »  Studenci polują na mieszkania Zebraliśmy najlepsze oferty najmu. Sprawdź! »  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Ubezpieczenia zdrowotne Zdrowie Twoje i bliskich pod kontrolą - zgłoś się po polisę »  Alergia, o co tyle hałasu? Kompendium wiedzy poświęcone alergii i sposobom radzenia sobie z nią »  Samochody nowe i używane Tysiące ofert! Znajdź wymarzone auto dla siebie »  Hity kinowe w Onet.pl VOD Wszystko co kocham, Skazany na bluesa, Rozważna i romantyczna  i wiele innych... »  Piłkarski Multicast Twój piłkarski niezbędnik. Śledź wyniki na żywo »  Duża rzecz Wielkie samochody, superciężkie maszyny. Tylko dla prawdziwych twardzieli »  Odpowiedzi na trudne pytania Potrzebujesz pomocy w zadaniu domowym? Tu ją znajdziesz » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Nasz związek się rozpada Zaczęliśmy się kłócić coraz częściej. Coraz rzadziej uprawialiśmy seks, przytulaliśmy się mniej. Przestaliśmy wychodzić razem, a gdy raz nam się udało, w knajpie zachowywał się jakby był tam za karę, zmuszony... Różnice kulturowe? W Algierii kwitnie prostytucja i zdarzają się związki homoseksualne. Algierczycy się z tym nie obnoszą. Czasami dochodzi do zabawnych sytuacji: załóżmy, że znasz 10 Algierczyków, z którymi zdarzało ci się pić sam na sam alkohol... Załóż chociaż sztuczną szczękę jak rechoczesz bez sensu... Nie pozwolę obrażać mojego ukochanego! Słoneczne piosenki na chłodne wieczory Słońce, które opala Słońce, które grzeje Słońce, które rozwesela Słońce, które poprawia nastrój Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA 40% TANIEJ  55,90 zł   Radio samochodowe MP3+PILOT  Radio samochodowe z obsługą MP3 wyposażone w czytnik kart SD/MMC, wejście USB i AUX. Solidna obudowa, piękny design, łatwość obsługi i niewielka cena sprawia, iż jest to doskonałe radio dla każdego pasjonata audio w samochodzie. REKLAMA HIT SEZONU  37,00 zł   Tunika Japan Style  Wyjątkowa jesienno-zimowa tunika z golfem w stylu japan. Posiada rękawki z bufkami. Idealnie pasuje do najmodniejszych w tym sezonie kardiganów, długich sweterków oraz poncz. MUST HAVE od:  249,00 zł Zegarki męskie  Zegarki renomowanej firmy Fossil. Postaw na jakość! POLECAMY od:  16,00 zł Bransoletki męskie  Postaw na męską biżuterię w wyjątkowym stylu! PoProblemie.pl: zleć usługę Serwis instalacji hydraulicznych  Wyślij zlecenie do fachowców i oczekuj telefonów. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Dobra oferta  298 740 zł   2 pokoje Ząbki, Wronia, 39 m2 Dom  1 500 000 zł   segment Warszawa, Mokotów, 334 m2 Sprawdź  218 000 zł   2 pokoje Bydgoszcz, Błonie, 47 m2 Mieszkanie  389 000 zł   2 pokoje Katowice, Dąb, 51 m2 Super cena  468 000 zł   3 pokoje Wrocław, Krzyki, 58 m2 Willa  2 190 000 zł   cegła Magdalenka, 240 m2 Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nie ryzykuj! Zanim ruszysz, dmuchnij. Kup alkomat. Cena: 149 zł. Wysyłka we wrześniu na cały asortyment gratis! »  Gorset wyszczuplający Piękna smukła sylwetka w kilka chwil - Tylko 59 zł. »  Super zestaw! Notebook Samsung RC720 Intel Core i3 w zestawie z drukarką Samsung ML 1865 za 1zł »  Kurteczki dla dzieci! Zimno? Ciepło! Zobacz nową kolekcję kurteczek! Od 139.90zł » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Strefa multimediów    Poradniki dietetyczne    Sypialnia marzeń  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   