               success  fail                               Dec  JAN  Feb      06      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Prosto w serce - oglądaj Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Miażdżąca i nieoczekiwana krytyka polskich żołnierzy w Afganistanie "Tusk wiedział, że Lech Kaczyński wydał rozkaz do startowania" Poznań: pożar w bazie lotniczej Śmiertelny wirus przy granicy z Polską Groźne substancje w jedzeniu. KE ostrzega Ogłoszono stan wyjątkowy w stolicy Niemiec Niezwykły talent bezdomnego, dostanie pracę Chciała otruć koleżankę hamburgerem z rtęcią Sześciolatka spała spokojnie. Po chwili nie żyła Śląsk: zapalono 100-letnią żarówkę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ceny na rekordowo wysokich poziomach. Wybuchają zamieszki Początek wielkiej wyprzedaży Pracodawcy i pracownicy są niezadowoleni z wolnego dnia Najbardziej ucierpią na tym sprzedawcy. Ta decyzja uderzy w najbiedniejszych (zdjęcia) Sieć marketów budowlanych zarabia w Polsce Problem z rytualnym szaleństwem kredytowym Rząd wprowadzi nowy podatek w 2011 roku? "Ograniczą konstytucyjnie dług na wzór Polski" Onet.pl - Polecamy więcej  "Furtki na szaleństwo" bardzo dobrze robią Teraz urywam się z domu właściwie tylko do pracy i mam wiele zaległości towarzyskich. Ale jak już mam "wychodne", sprawia mi dziką rozkosz to, że mogę sobie z przyjaciółkami potańczyć na stole, śpiewać i bawić się na maksa. Wolno mi, a co! » Największe hity i kity 2010 roku - tak głosowaliście   Co łączy matkę chorego chłopca i prawniczkę z trójką dzieci?  Polecamy także  Polki z egipskich kurortów Dziewczyny nie mają ubezpieczenia, płatnych zwolnień lekarskich, składek emerytalnych oraz urlopów. Zarabiają 300-400 euro miesięcznie. To wbrew pozorom niewiele. Same wynajmują też mieszkania »  Dziś nawet czołgi wam nie pomogą Hokeiści Czechosłowacji szykowali się do tego spotkania jak na prawdziwą wojnę. Chcieli upokorzyć reprezentację ZSRR. Wygrana miała być ich zemstą za okupację kraju i za to, że te mistrzostwa nie odbywają się u nich »  Kultowa impreza, która zmieniła świat Byliśmy młodzi, niedoświadczeni, po zakończeniu festiwalu mieliśmy na koncie milion dolarów długu. Warner nie dał nam grosza zaliczki, więc sprzedaliśmy 99 proc. praw do wydarzenia właśnie za tę kwotę. Spłaciliśmy długi »  Jak wilk został jamnikiem? Jak to się stało, że dziki wilk przeszedł tak długą ewolucję, iż zmienił się z dobermana czy mopsa? W oparciu o znaleziska z największego na świecie psiego cmentarza badacze starają się zgłębić tajemnicę psich ras »  Kusiła go kilka miesięcy Tłumaczyła mu, że żyje w toksycznym związku i potrzebuje wsparcia i zrozumienia. Mówiła, że czuje się samotna, że ma męża pijaka i drania. Mówiła, że jest zmęczona i potrzebuje stabilizacji. Bezpieczeństwa. Dał się skusić » Mercedes jakiego jeszcze nie było     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Piękne kobiety i bardzo przystojni gangsterzy Pokazano niezwykle rzadkie białe lwy Dostała pracę w wyuzdanym magazynie VOD "Włoska kuchnia Catherine": owoce morza Film: "Mężczyzna idealny" Bali chce być wysoki Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Triumf "Morginatora" w TCS, pech Adama Małysza TdS: Kowalczyk zwycięża, Polka wyprzedziła Bjoergen w PŚ Tajner: Justyna miała "fory" TCS: ważą się losy Małysza, świetny Norweg pokonał "Morgiego" Nowy trener Polonii Warszawa Serie A: udany debiut Polaka, powrót Boruca Nowy trener Polonii: swoją decyzję konsultowałem z Maaskantem i Beenhakkerem "Zleję Polaka potwornie, sędziowie nie pomogą!" Bayern myśli o sensacyjnym transferze Obrońca Barcelony w Premier League? Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Andrzej Piaseczny skończył 40 lat - zobacz, jak się zmieniał "Och Karol 2": Marta Żmuda Trzebiatowska jest w ciąży? Intymny, odważny film w Polsce Polska wokalistka wystąpi w więzieniu."Będę jak Marilyn Monroe dla spragnionych żołnierzy" Padł rekord we francuskich kinach Miłośnicy "Klanu" i "Ranczo" będą zachwyceni Brutalna i wulgarna polska produkcja "Płakałam, zastanawiając się, po co ja to robię" Słynna piosenkarka będzie śpiewać o seksie? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pięć świetnych gier, których nie musisz kupować Najnowsza generacja procesorów właśnie weszła na rynek To już koniec piractwa? Microsoft pokazał Windows 8 Poważny błąd w systemach Windows Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Choć spalały 50 l/100 km, ich misja zakończyła się powodzeniem Nowe coupe Hyundaia zaskakuje liczbą drzwi - pierwsze zdjęcie Rasowy Mercedes już nie powstanie Te auta przeszły do historii w 2010 roku Jak się bronić przed drożejącym paliwem? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Prosty przepis na pyszne naleśniki z kurczakiem i grzybami Śpisz przy zapalonej lampce? Lepiej z tego zrezygnuj! Alternatywa dla płytek w łazience Najwyższy czas przygotować ciało do wiosny Czy obecność krwi w moczu jest niebezpieczna? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Tak Denise Richards wygląda w bikini (zdjęcia) Najsłynniejsza polska "galerianka" na premierze filmu - zobacz Najnowsze zdjęcia Pazurów Tak wyglądała Lady Gaga, zanim została sławna - zobacz archiwalne zdjęcia artystki! Dwór ujawnił szczegóły ślubu Kate i Williama Meg Ryan powodem rozwodu rockmana? Opublikowano kompromitujące zdjęcie gwiazdy Wokalistka przyjęła oświadczyny Rozstali się z powodu konfliktu o dziecko Masakra modowa Patrycii Kazadi W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Zacznij dobrze Nowy Rok! Sprawdź, czy wśród nich jest Twoja druga połowa »  Zanim wypełnisz PIT-a Ulgi podatkowe. Dowiedz się, co nowego w 2011 roku »  "Prosto w serce" Zobacz bezpłatnie kolejny odcinek nowego serialu »  To trzeba zobaczyć Najgłośniejsze wpadki telewizyjne 2010 »  Imię ma znaczenie Sprawdź, co znaczy Twoje imię »  Czas posprzątać po świętach Zamów najtaniej czyszczenie dywanów i tapicerek w Warszawie »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  Na co warto iść do kina? Poznaj filmowe premiery tego tygodnia »  Jak się uczesać na karnawał? Wirtualny fryzjer. Wypróbuj fryzury bez ryzyka na własnym zdjęciu » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zawiłości genetyki Są braćmi. Piotr jest przystojny, ciemnowłosy, czarnooki. Pewny siebie, nie ma dla niego rzeczy nie zdobycia. Marcin jest łysiejącym, chudym blondynem - nieśmiałym i w dodatku dziwakiem. Wspólne mają za to jedno - kochają tę samą kobietę » Laptop to rodzaj męski. Najzwyczajniej w świecie domaga się czułości i pieszczot... Cały dzień coś mnie gryzło, chodziłam struta, czułam że coś jest nie tak Chcesz zrozumieć co kryje się w Twoich snach? Zerknij tutaj... Masz tylko 5 dni by zgłosić się do Bloga Roku 2010!  Skuteczna forma relaksu...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dzień Babci tuż... tuż... pamiętaj o podarunku dla niej! Ciepłe szlafroki frotte Ciśnieniomierze z dbałości o zdrowie Masażery do stóp dla relaksu Wyjątkowe broszki ze srebra od:  30,00 zł Zobacz » Biżuteria z kryształami Swarovskiego od:  11,50 zł Zobacz » Maty i poduszki masujące od:  65,00 zł Zobacz » Szkatułki na biżuterię od:  75,99 Zobacz » Komplety pościeli od:  22,00 zł Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź!  643 270 zł   3 pokoje Gdańsk, ul. Gospody, 76,1 m2  Luksusowe mieszkanie w 11-piętrowym wieżowcu w doskonałej lokalizacji, oddalone o 1,2 km od morza Nie przegap!  370 000 zł   3 pokoje Poznań, ul. Fieldorfa, 64 m2  Mieszkanie z poddaszem do własnej aranżacji, usytuowane w cichej i spokojnej okolicy Super oferta  480 000 zł   3 pokoje Wrocław, ul. Ołtaszyńska, 57 m2  Piękne dwupoziomowe mieszkanie w prestiżowej dzielnicy. Wyposażone m.in. w dwie łazienki i garderobę Łap okazję  880 000 zł   760 000 zł Kraków, ul. Grodzka, 54 m2  Dwupokojowy apartament do indy- widualnego wykończenia, z pięknym widokiem na Wawel Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Wyprzedaż do -50%! Ekskluzywna bielizna w niesamowitych cenach. Zobacz! »  W centrum uwagi najnowszy HTC Touch HD7 Taniej nawet o 90%! Sprawdź! »  Wyprzedaż -70% Sweterek tylko za 19.59! Wszystko do 70% taniej! »  Na zimę! Nowoczesnai stylowa bielizna termoaktywna. Już od 110 zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Ferie! Apartamenty w pobliżu lodowców europejskich »  Tanie latanie: Werona, Grenoble, Nicea od 630 zł »  Egzotycznie: Dominikana od 4299 zł. Sprawdź! »  Sprzęt zimowy: narty, buty, rękawice. Kupuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     