               success  fail                               Apr  MAY  Jun      29      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne PoProblemie.pl - szukaj specjalisty Shaiya - graj za darmo Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Naciski Kaczyńskiego na Obamę są bezskuteczne" Rosyjskie reakcje na wizytę Obamy w Polsce. "Wspólne zagrożenie" Lech Wałęsa na Festiwalu Biblijnym: z Obamą nie było o czym dyskutować Wojska USA zostaną w Polsce na stałe? Niemieckie media: dziwne zmęczenie Obamy List prezydenta USA w sprawie wiz. "Ten dowcip zrobił na Baracku Obamie wrażenie" "Cud". Kaczyński podał rękę Komorowskiemu Prezenty Tuska dla Obamy, wpadka z piórem Niestandardowa akcja PiS. "Polska jest jedna" Tysiące ludzi na ulicach stolicy. "Sadzić, palić" Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Fiesta na Wembley, kosmiczna Barcelona rzuciła na kolana MU GP Czech: emocjonujący finisz, dwóch Biało-Czerwonych na podium "Geniusz Messiego, MU wpadł w pułapkę" LŚ: Polacy dostali srogą lekcję od mistrzów LM: wybrano najlepszego piłkarza finału Dotkliwa porażka Vive, Wisła o krok od tytułu Roland Garros: "szybka piłka" - A. Radwańska nie do zatrzymania, czas na "piękną Marię" PlusLiga: transferowy hit stał się faktem Ekstraklasa: niespodzianka dla kibiców Wisły I liga: kolejny klub wycofał się z rozgrywek Onet.pl - Polecamy więcej  Ojcze chrzestny, bez quada nie podchodź! Dzieci przynoszą do święcenia torby pełne telefonów, laptopów, czy konsoli do gier. Zdarza się, że ktoś przyjedzie do kościoła na rowerze. A co zrobić z quadem i psem? Tu istnieje ponoć niepisana zasada - quadów i zwierząt wprowadzać nie wolno! »  Kulisy pracy pokojówek w luksusowych hotelach - Dość często kobiety spotykają się z propozycjami seksualnymi ze strony gości z Bliskiego Wschodu i Rosji. – Sprowadzają do pokoju prostytutki, więc myślą: czemu nie spróbować z nami – oburza się jedna z pracownic » Otyła trzylatka wreszcie schudła   Polecamy także  Parzące ziółko Rośnie prawie wszędzie tam, gdzie ziemia jest bogata w azot, ale lekka. Jest dobra na anemię i na podwyższony cukier we krwi. Można z niej zrobić majową zupę, sok, albo maść przeciw łupieżowi. Ale czy leczy reumatyzm? »  Triumf niewierności W Nowym Jorku wpada szef Międzynarodowego Funduszu Walutowego Dominique Strauss-Kahn. Głośno o skokach w bok Arnolda Schwarzeneggera. Czy jest jeszcze ktoś, kto by był wierny współmałżonkowi? Przeczytaj »  Nigdy tego nie rób, gdy pies się boi Jeśli mamy do czynienia z wystraszonym psem, dla własnego bezpieczeństwa powinniśmy unikać zachowań, które, o zgrozo, jakże często wtedy prezentujemy. Dowiedz się, czego pod żadnym pozorem nie robić » Gemma Atkinson - piękność z Wysp Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Selena Gomez: pierwszy klip i od razu skandal Ślub w polskim serialu i jego dramatyczne konsekwencje  VOD Mała Jabe Babe, która rosła bez końca... Kursant odpowiada za kraksę? Ile szynki jest w szynce? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Inwestorzy rzucili się na walutę. "Jest się czego obawiać" W czerwcu zniknie marka sieci komórkowej. Co z klientami? Waluta rekordowo droga. Niezbędne 12 mld euro Bankructwo coraz bliżej. Unia umywa ręce Prawie jedna trzecia poniżej progu ubóstwa. Luksusowa marka wkracza na nowy rynek Prowokacja czy nowa zasada konsumencka? Luksusowa oferta tylko dla bogaczy (zdjęcia) Zaskakująca decyzja. Firma chce złamać monopol Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Obama w Warszawie: na ulicach mały ruch Finał Ligi Mistrzów w barze? Sprawdź, gdzie możesz zobaczyć Dwaj prezydenci na skwerze Słoweńskim Hotel Marriott na dobę zamienił się w twierdzę Decyzja ws. burmistrza Śródmieścia Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Dziś ostatni odcinek popularnego serialu TVN (zdjęcia) Młoda wokalistka najsilniejszą marką w świecie muzyki Aktorka o niezwykłej urodzie i elegancji Posłuchaj Arctic Monkeys przed premierą! 10 najchętniej kupowanych płyt w Polsce Jeszcze bardziej zmysłowe Blue Cafe „Nikita”: weź udział w konkursie! Pociąg do Hollywood czy do Koluszek? Twardzi faceci,którzy nie wylewaja za kołnierz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Bez nich nie obejrzysz filmów na komputerze 10 gier, za które Polacy powinni się wstydzić Zobacz co Obama dostał od Donalda Tuska 3D w YouTube już jest, ale wymaga kart GeForce Bałtycka woda schłodzi serwery Google Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Hyundai z nieparzystą liczbą drzwi - zobacz pierwszy test Idą poważne zmiany dotyczące obowiązkowego wyposażenia Nowe auto z Polski - 8 lat gwarancji i LPG Polacy potrafią - ukradli auta za 1,5 mln euro "Chińskie" Volvo rozbite - zobacz jak wygląda Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dwa tygodnie po porodzie – zobacz, jak wygląda Chcesz zmienić kolor włosów na blond? Dowiedz się, jak to zrobić Te kwiaty pięknie pachną – zasadź je w ogrodzie Zupa zamiast niedzielnego rosołu Lek przeciwbólowy sprawia, że on dłużej może Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Polskie 33-latki - która wygląda najlepiej? (zdjęcia) Biuściasta seksbomba z chłopakiem wyglądającym jak Ricky Martin Mało kto potrafi sprostać jej potrzebom seksualnym Aktorka, która nie ma dobrej reputacji w Hollywood, ale ciało mimo 40-lat, ma idealne Jej duże piersi są dziełem chirurga plastycznego Słynna skandalistka idzie na odwyk Żółte buty Moniki Brodki - hit czy kit? Wiemy czego zazdroszczą sobie gwiazdy "Ona zmienia się w aseksualną lalkę Barbie" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Weź udział w konkursie Umebluj Dom Dziecka i wygraj nagrody »  Euronews na żywo Ponadeuropejski, wielojęzykowy kanał informacyjny »  Unikatowe meble na zamówienie Wyślij zlecenie do fachowców, oddzwonią i przedstawią oferty »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  Zwiedzaj Europę! Tanie noclegi w Pradze, Budapeszcie, Rzymie, Lizbonie. Sprawdź »  Juwenalia 2011 Kalendarz studenckich imprez z całej Polski »  Czwórka i Onet.pl prezentują Koncert HiFi Banda na żywo, dziś o godzinie 18:00 w Onet.pl Muzyka »  Wielki finał Ligi Mistrzów FC Barcelona kontra Manchester United. Zobacz w Onet.pl »  Starsza kobieta + młodszy mężczyzna Czy takie związki nas jeszcze szokują? Sprawdź »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Polka za granicą to prowincjonalna dziewka Nie jest żadną pięknością w kraju ojczystym, a ma wśród zagranicznych mężczyzn duże powodzenie. Ładnie się uśmiecha, niewiele rozumie i lubi zapach obcej waluty. Z wyglądu tania podróbka, z charakteru zapadła wiocha » Moja teściowa się zadłużyła Zaledwie tydzień po swojej wypłacie przyszła pożyczyć kasę. Nie pojmuję jak można w tak krótkim czasie stracić 600 zł » "Nie zaszczepię swojego dziecka!" Nie widzą epidemii dziesiątkujących całe populacje, więc zagrożenie nie istnieje. Rodzice nieszczepiący dzieci żerują na odporności populacyjnej… » Zamek i park w Pszczynie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  44,99 zł   Grzyby leśne w Twoim ogrodzie  Żywa grzybnia mikoryzowa. 8 gatunków grzybów leśnych w jednej grzybni. Stosujesz raz na całe życie aby z roku na rok pojawiały się grzyby. POLECAMY  1099,00 zł   Laptop Asus 15.6"  Ciekawy design, niepowtarzalna kolorystyka czynią z notebooków Asus bestseller w swojej klasie cenowej. Szukasz solidnego komputera przenośnego w super cenie? Asus X52N jest właśnie dla Ciebie! Komputerowy świat Tusze, zamienniki do drukarek 6581 ofert Dyski zewnętrzne 1931 ofert Czytniki kart pamięci 339 ofert Monitory LCD 2842 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  34 767 zł Suzuki: modele » Mitsubishi Pajero: rocznik 2001 od:  23 900 zł Mitsubishi: modele » BMW 320: rocznik 2000 od:  13 200 zł BMW: modele » Renault Megane: rocznik 2004 od:  13 900 zł Renault: modele » Audi A6: rocznik 2008 od:  64 900 zł Audi: modele » Land Rover Freelander: rocznik 2006 od:  29 700 zł Land Rover: modele » Mercedes-Benz ML 270: rocznik 2005 od:  21 867 zł Mercedes: modele » Renault Kangoo: 2002 r. od:  5 500 zł Renault: modele » Opel Meriva: rocznik 2010 od:  37 999 zł Opel: modele » Volkswagen Polo: rocznik 1996 od:  3 999 zł Volkswagen: modele » Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Nowy Laptop HP Sprzedany za 14,35 zł?! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Kolczyki Swarovski! Kup niepowtarzalne kolczyki Swarovskiego! Cena: 94,00zł. Sprawdź! »  Dzień Dziecka Zorganizuj super imprezę. Dekoracje i dodatki już od 1zł! Dostawa 24h. Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Cypr od 329 zł. Rezerwuj! »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 880 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Egipt All Inclusive od 1119 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    