               success  fail                               Aug  SEP  Oct      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: ORG Survey Crawls   Survey of .org domains.  This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Polska zbojkotuje ważną imprezę. "Mamy obawy" Kaczyński zdradza plany. "To niespotykana sytuacja" Seremet: natężenie tych zjawisk budzi niepokój "Lepszy ja z wibratorem, niż Napieralski bez jaj" Protest taksówkarzy, chcą wyższych stawek Prezydent poleciał do USA, zdziwienie pasażerów Europa zagrożona? Wracają groźne choroby Satelita pędzi w kierunku Ziemi, gdzie spadnie? Kontrowersje w szkole, poszło o słowo "gzić się" Cud trafi do kościoła. "To jest znak od Boga" Dramatyczny skok spadochroniarzy z 3 tys. m  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Polski rekord świata. Pracują tylko trzy godziny dziennie Mocne spadki na giełdach. Wielka ucieczka inwestorów NA ŻYWO Gospodarka: padną ważne obietnice? Chcą wstrzymania odwiertów w całej Unii Oszustwa w sklepach. Polacy nabijani w butelkę Duże zmiany w ustawie o emeryturach i rentach Złe prognozy dla strefy euro i światowej gospodarki. "Groźba zarażenia jest realna" Rosjanie przejmują strategiczne polskie złoża Mocne spadki cen ropy. Co z popytem na paliwa?  Polecamy  1 kod = 1 film - REKLAMA Onet.pl - Polecamy 10 chorób, które najczęściej zabijają Polaków Co roku umiera ok. 370 tys. Polaków. Prezentujemy zestawienie 10 chorób, które są najczęściej wpisywane do kart zgonu. Na pięć osób, które to czytają, trzy umrą na jedną z nich. Sam tylko lider tego ponurego rankingu zabije co czwartego Polaka Tomasz Lis tyranem? Na pewno nie w Onecie Znany z ciętego języka publicysta wydawał Onet w niemal sielankowej atmosferze. - Nazywacie mnie wydawcą, a ja bym się nazwał konsultantem niezorientowanym - żartował Gwiazdy straszą chudością Wybierz rower, a za sześć lat kupisz mieszkanie Rezygnacja z samochodu pozwoliłaby przeciętnej rodzinie zaoszczędzić w ciągu 6 lat na niewielką kawalerkę w Katowicach lub Bydgoszczy. W stolicy trwałoby to o połowę dłużej. Niemożliwe? Sprawdź! Satelita ma w tym tygodniu uderzyć w Ziemię Niebo na razie się na nas nie zwali. Możliwe jednak, że zrobi to satelita NASA o rozmiarach szkolnego autobusu i masie blisko 6 ton. Runie na powierzchnię Ziemi w piątek. A może w czwartek. Lub w sobotę To będziemy drugą Norwegią czy nie? Jest dosłownie wszędzie. Codziennie każdy Polak ma go pod stopami. Zdaniem polityków druga Japonia to przeżytek, bliżej nam za to do drugiej Norwegii. To ogromna szansa dla Polski. Podobno Piękna kobieta za kółkiem - Uwielbiam to uczucie, kiedy facet stoi koło mnie na światłach i próbuje zaszpanować swoją furą - przyznaje Ania. - Gazuje tę swoją brykę, a jak się światło zmienia na zielone, to go zostawiam w tyle, bo też potrafię jeździć Tak mieszkają Pitt i Jolie Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Poważne wzmocnienia w polskiej kadrze Wiele wskazuje na to, że Franciszek Smuda będzie mógł liczyć na poważne wzmocnienie reprezentacji Polski. Dyskwalifikacja Łukasza Piszczka została zawieszona, a Maor Melikson potwierdził, że chce grać w biało-czerwonych barwach Prognoza pogody na czwartek Chmury, opady i słońce. Zobacz, gdzie Nadchodzą duże zmiany dla polskich kierowców Od nowego roku w życie wchodzą nowe przepisy w ustawie o ubezpieczeniach obowiązkowych. Co to oznacza dla polskich kierowców? Uważaj! Kary mogą wzrosnąć od 40 do 50 procent "To jest koniec świata" Występowali razem 31 lat. W tym czasie udało im się zyskać status prawdziwej gwiazdy i legendy amerykańskiej muzyki. Wczoraj ogłosili, że to już koniec. Odchodzą, ale zostawiają całą masę niesamowitych piosenek  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Smuda: oczywiście, że on natychmiast wraca do kadry Gwiazda siatkarskiej kadry w szpitalu; "grał na własne ryzyko" Słynny żużlowiec w stanie krytycznym "Jestem Izraelczykiem, nic tego nie zmieni" U. Radwańska walczy o półfinał - sprawdź wynik Niemcy: szok w słynnym klubie, trener odszedł Polski "Wiking": rozmawialiśmy z Kliczkami Lewandowski ofiarą ostatnich wyników Borussii? Wypadek zakończył jego karierę, zostanie trenerem polskiej reprezentacji? Alonso do Vettela: p... się chłopcze Mourinho: oni kradli nasz bezcenny czas  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Strajk taksówkarzy, nie będzie można zamówić kursu Pierwsza tarcza TBM ma już patronkę Rozpoczęcie akcji edukacyjnej "Umiem pomóc" W stolicy rozpoczyna się Festiwal Szpilmana Rusza największa cyrkowa impreza w Polsce  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Legenda rocka nie istnieje. Grali przez 31 lat! Natalia Lesz całuje się z piękną dziewczyną. Zobacz! Programem "Top Model" zajmie się prokuratura? Andrzej Wajda nie daje się chorobie Zmarła w wieku 32  lat. Powstanie jej biografia "Mózg Hitlera nazywał się Heydrich" Nosowska na chwilę przed premierą. Zobacz! "M jak miłość": co przyniesie nowy odcinek? W łóżku "Baby są jakieś inne" - zobacz! Mały chłopiec desperacko walczy o życie Ukraińska seksmodelka w TVN (zdjęcia)  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Wokół tej komórki od zawsze krążyły mity i legendy Jeśli masz Windowsa XP, zapomnij o "Battlefield 3" Elektrociepłownie mogą być domowe! Obok iPhone'a 5 pojawi się też iPhone 4+ To już koniec miedzianych kabli  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Złe wieści dla kierowców samochodów z instalacjami LPG Na polski rynek wchodzi nowa marka aut. Czy odniesie sukces? Japoński rywal BMW 5 pobił rekord Guinnessa Sposób na zaoszczędzenie 3 tysięcy rocznie Całkowicie polski pojazd doczekał się premiery  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Spory biust, duża pupa i szerokie biodra- jak się ubierać? Tak urządzonej kawalerki jeszcze nie widzieliście - piękna! Pyszne ciasto, którego nie da się zepsuć Oto najmodniejsze płaszcze tego sezonu! Świetny sposób na wałeczki wokół talii  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Najbardziej żenujące wpadki polskich gwiazd Współzawodnictwo na ogromne biusty. Zobacz zdjęcia! Ma 64 lata, a oszałamia urodą (zdjęcia) Buty Nataszy Urbańskiej - hit czy kit? Pokazała się w piżamie i bez makijażu Wojewódzki vs. Kozyra. Którego wolicie? Seksapilem przyćmiewa dużo młodsze aktorki Znana aktorka planuje sekretny ślub Tak kuszącej Natalii jeszcze nie widzieliście Szok! Ta gwiazda znowu jest w ciąży? Kiedyś była zaniedbana, dziś znowu olśniewa  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Oto samochodowy lans z najwyższej półki Gwiazdor kina wampirem? Można kupić zdjęcie Znany sportowiec o włos od śmierci Nagie zdjęcie piłkarza hitem w internecie Popularne pierogi przyczyną tragedii 77-latka  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Stworzeni dla siebie Szukasz pięknej i mądrej kobiety, która Cię zrozumie? Spotkasz ją tutaj »  Potrzebujesz transportu? Przewóz osób i rzeczy na jedno zlecenie - wyślij je darmowo »  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Czarna kuchnia znowu w modzie Zobacz galerię inspirujących wnętrz »  Julia, Wiktoria, Jakub i Kacper Najpopularniejsze imiona i ich znaczenie »  Sprawdź swoją aurę! Wybierz ulubiony kolor i poznaj jego znaczenie »  Ja, Klaudiusz Poznaj mroczne kulisy historii rodu, który stworzył potęgę Rzymu »  Pokaż swój talent Nagraj swoje wykonanie jednego z przebojów i wygraj cenne nagrody »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Oddali dziecko do ośrodka Urodziło im się chore dziecko. Niewykształceni, niezaradni, nie potrafili zapewnić mu opieki. Lekarz polecił ośrodek. Pół miasteczka ich wyklęło. Palcami pokazywano ich dzieciom. Jakich mogą mieć rodziców, jak będą niegrzeczne... Dramatyczny apel kobiety do premiera Co ty powiedziałbyś politykom o swoim życiu? Pozwali dorosłego syna, mieli go dosyć Pozwali swojego dorosłego syna, gdy nie chciał usamodzielnić się i wyprowadzić, mimo że pracował, miał zdrowe ręce i całkiem sprawny umysł. Oczekiwał od rodziców opieki. Mieli mu zapewnić wikt i opierunek Rezydencja pułkownika Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY od:  79,49 zł Ciepła Bluza z Misiem  Stylowa bluza JAPAN STYLE. Ciepła, gruba z misiem w kolorze kremowo-beżowym. Dostępna w rozmiarach od XS do XXXXL. Idealna na taką pogode jak teraz. REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Hurtownia pościeli zaprasza na wielką wyprzedaż kompletów pościeli z bawełny satynowej. Czas zmienić wystrój sypialni. Najnowsze wzornictwo, przepiękna kolorystyka. Tylko teraz 14 dni. Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Ciuchy i dodatki kultowej marki ASOS Koronkowa bielizna - delikatnie i seksownie Torebki, kuferki - na każdą okazję sprzedaż/wymiana Płaszczyk babydoll na jesień 129,00 zł  odbierz kupon i kup taniej! Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Mieszkania od:  214 000 zł Domy od:  250 000 zł Działki od:  72 900 zł Wille z basenem od:  360 000 zł Apartament od:  118 480 zł Wynajem od:  200 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  70% taniej Komplety bielizny już od 29,98 zł, biustonosze od 19,99 zł. Sprawdź! »  Modna jesień Nowa kolekcja już teraz! Zobacz koniecznie! Cena: 73.80 zł. »  Zrób sama kolczyki swarovskiego Nawet 90% taniej! Cena: 2,29 zł! Dziś darmowa dostawa. »  Roleta zaciemniająca W modnej kolorystyce od 60,99 zł. Możliwość wykonania rolety na zamówienie. » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chiny od 2408 zł. Promocja Turkish Airlines »  Zaplanuj zimowy urlop w Szwajcarii »  35 stopni w cieniu! Jedź do Egiptu od 1650 zł »  Tani roaming. Jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Strefa multimediów    Poradniki dietetyczne    Sypialnia marzeń  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   