               success  fail                               Apr  MAY  Jun      27      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne PoProblemie.pl - szukaj specjalisty Shaiya - graj za darmo Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ziobro: potrzebujemy do tego realnej pomocy USA Pierwszy efekt wizyty Obamy. F-16 i Herculesy w Polsce Wizyta Obamy sparaliżuje ruch w stolicy Nowy sędzia TK. Zgłosili go PO i SLD Politycy dogadają się z Obamą? "Miasto future" Tragiczny wypadek w Rosji, zginęło 11 osób "Politycy PO-PiSu kolejny raz coś schrzanią" Lekarze o 10 największych grzechach pacjentów Nie był połączony z Bogiem, dlatego nie zabił Kontrowersyjny show, kobiety uprawiają seks Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Małgorzata Dydek nie żyje "Margo, jesteś w naszych sercach, zawsze będzie Cię brakować" Niemcy chcą gwiazdę Lecha Były kapitan reprezentacji nie zagra w Legii Warszawa, Wisła Kraków wkracza do akcji "Wszystko się zmieniło, chcę grać dla Polski" Dudek: dziękowali mi nawet rodzice Casillasa Ekstraklasa: Lech wciąż może zagrać w LE Szykuje się sensacyjny powrót do Wisły Kraków Barcelona bardzo blisko pierwszego transferu Witalij Kliczko budował... wrocławski stadion Onet.pl - Polecamy więcej  Małgorzata Dydek nie żyje. Miała 37 lat Koszykarka zmarła o godz. 0.30 czasu polskiego w szpitalu w australijskim Brisbane. Miała męża i dwójkę dzieci, była w ciąży. Wspominamy "Ptysia" » Złóż kondolencje  Historia tajemniczej katastrofy sprzed dwóch lat Airbus  A330-203 z 228 osobami, w tym Polakami, w zagadkowych okolicznościach runął do oceanu. Większości ciał nie odnaleziono do dziś. Teraz na światło dzienne wychodzą kolejne fakty » Pisz kryminał on-line z autorem bestsellerowych powieści  Barack Obama w stolicy. Sprawdź utrudnienia w ruchu  Nie czekaj na łaskę Obamy - zobacz USA bez wizy   Polecamy także  Jak wpadł "Rzeźnik Bałkanów" Najbardziej poszukiwany człowiek w Europie jest wreszcie w rękach policji. Kim jest Ratko Mladić, mający na sumieniu tysiące ofiar? Jak udało się go znaleźć i schwytać? Nadal trwają też poszukiwania innego "rzeźnika" »  Co się działo w głowie Ulrike? Przed pogrzebem niemieckie władze zdecydowały się, bez zgody rodziny, usunąć mózg z jej ciała i oddać go do badań medycznych. Dopiero 11 lat temu został złożony do grobu. Spekulowano, że władze pomogły jej w samobójstwie »  Czy silnik benzynowy to przeżytek? Jeszcze niedawno tak się wydawało, ale ceny oleju napędowego wzrosły i jest on już niewiele tańszy od benzyny. A do tego za diesla trzeba zapłacić do kilkunastu tysięcy złotych więcej. Może więc jednak benzyna? »  Marynarka za 6 zł, koszula za 4 zł Za 20-40 zł  obkupuję się za wszystkie czasy. Zapełniam szafę, codziennie wyglądam inaczej. Zboczeniem kupujących w lumpeksach jest to, że nawet w normalnym sklepie przeliczają cenę na kilogramy rzeczy z lumpeksu » Bardzo fajne gierki, w które można grać w biurze Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Udane i nieudane zamachy na prezydentów USA. Obama też miał zginąć Pieczona tarta - to jest to!  VOD Lekki, pyszny deser z truskawek Stylista i makijażysta zmarłych Jak obezwładnić napastnika biustem? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Rosyjski gigant przejmie kontrolę nad polską spółką paliwową? Będzie nowy rodzaj umowy o pracę. Firmy chcą ważnych zmian Wielki debiut na GPW: akcje wzrosły na otwarciu Rewolucja w zakupach: nawet 80 proc. rabatu Kultowa marka samochodów wjedzie do Polski Kłopoty ze stadionem: musiał by się zdarzyć cud Przyciągamy uwagę gigantów. Obama pomoże? Kontrowersyjna sprawa budzi ostry sprzeciw mieszkańców. Stacja paliw złamała prawo? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Rozbieżności między prawdą, a raportem posłów o Stadionie Narodowym Policja ostrzega warszawiaków przed wizytą Obamy 12-latek zagra przed żonami prezydentów Wizyta Obamy. Z ulic stolicy znikają auta Obchody Święta Polskiej Niezapominajki Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Najbardziej kochliwa gwiazda "M jak miłość" kończy 33 lata Zwycięzcy "Must be the music" na kolejnej imprezie Polacy umierają z ciekawości, czy jej się uda Zabrali jej bikini i dziewictwo. Teraz się zemści Film o katastrofie smoleńskiej z Baką, Dancewicz, Bołądź i Bosakiem już w kinach (zdjęcia) Tak wyglądały mroczne początki kariery Nergala Sprawdź co wymyśliła 5 - letnia dziewczynka Fani "You Can Dance" powinni być zadowoleni Lady Gaga szykuje kolejny album Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nadchodzi koniec Ery. Co zaproponuje T-Mobile? Torturowali chińskich więźniów żeby uzyskać lepsze wyniki w grze Ekstremalnie drogie i piękne telewizory (zdjęcia) Czekasz na dotykowy telefon z klapką? Oto on Tysiące pozwanych za ściągniecie filmu z sieci Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Poważne zmiany na polskich drogach już od 1 lipca Nieskalana tuningiem, kolekcjonerska perła z Hollywood jeździ po Polsce Wbrew pozorom to nie są "niedzielni kierowcy" Silnik V4 Forda Taunusa w niezwykłym Saabie 5000 zł mandatu dla pirata - zobacz pościg Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jedz go teraz, bo za chwilę nie będzie taki smaczny (przepisy) Część ciała kobiety, która powala na kolana. Ale jest warunek... To pospolite ziele jest kosmetycznym cudem! Co chroni wątrobę przed stłuszczeniem? Trzy takie owoce dziennie ochronią twój mózg Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Dekolty do pępka i do pasa. Gwiazdy pokazują piersi (zdjęcia) Młodziutka seksbomba wypycha stanik wkładkami (zdjęcia) 20-letni aktor prześladowany przez młodą aktorkę - dostała sądowy zakaz zbliżania się Śliczna Żmuda Trzebiatowska, seksowna Kukulska, dziewczęca Brodka - zobaczcie zdjęcia! Kinga Rusin pięknie wyglądała w zieleni Michał Szpak zamienił kręcone włosy na proste Dwa pełne seksu wcielenia gwiazdy (zdjęcia) Gorąca seksbomba w pikantnym wydaniu Gwiazda Playboya w "Tańcu z Gwiazdami" Jest piękna, a nie lubi na siebie patrzeć W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Katastrofy lotnicze Zobacz, co dzieje się wewnątrz samolotu w momencie katastrofy »  Shaiya Eternity Darmowa gra fantasy w polskiej wersji językowej! Pobierz teraz »  Liga Światowa 2011 Poznaj szczegóły, składy drużyn i terminarz rozgrywek »  ABC Alergii Serwis specjalny poświęcony objawom, profilaktyce i leczeniu uczulenia »  Kup nowe lub używane auto Najlepsze ogłoszenia motoryzacyjne w sieci »  Zabawa, flirt a może miłość? Sprawdź! 14 milionów zdjęć i prawie 4 miliony profili »  Co w blogach piszczy? Chcesz wiedzieć - zaprenumeruj Newsletter Onet Blog »  Apartamenty we Włoszech Idealne miejsca na wakacje dla rodzin z dziećmi »  Masz problem z psem? Zapytaj naszych ekspertów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak utyłam do 130 kg Po szkole smażyłam sobie frytki z 3 kg ziemniaków. Robiłam do tego dzbanek gorącej herbaty, żeby móc więcej zjeść. Potem nie mogłam się ruszać przez godzinę. Próby odchudzania podejmowałam już jako 12-latka. Bez pomocy rodziców. Głodziłam się » Boże, jak on wygląda?! On ma Downa! Oby do mnie nie zagadał, aby tylko nie usiadł obok mnie. On jest inny, brzydki, dziwny - nie chcę mieć z nim nic wspólnego… » Na Komunię - laptop Rozumiem, że on jest chrzestnym, ale dlaczego ma wydawać ponad 1000 zł na takiego brzdąca i jeszcze do koperty mu coś dać? » W pałacowym ogrodzie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Wysyłka 0 zł Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. POLECAMY  79,99 zł   Neonowa marynarka  Wykonana z najwyżej jakości bawełnianej dzianiny. Dostępna w kilku najmodniejszych kolorach sezonu. Można ją prać w pralce. Zapinana na jeden guzik, taliowana w pasie z satynową podszewką w paseczki. Przygotuj się na lato! Stroje kąpielowe 13110 ofert Pareo na plażę i nie tylko 569 ofert Letnie sandałki Okulary przeciwsłoneczne 3302 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Nieruchomości na mapie OKAZJA  220 000 zł   3 pokoje Łódź, Polesie, 55 m2 "Apartament" czyli naciągana terminologia Gdy deweloper zbankrutuje jak prawo chroni nabywców nieruchomości? Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Mieszkania na sprzedaż oferty z całej Polski Mieszkania w Krakowie Warszawa: mieszkania Domy w Zakopanem Mieszkania w Opolu Działki na Mazurach Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Modna okazja Letnie sukienki jedynie 26 zł. Zobacz koniecznie! »  Noże ratownicze Obowiązkowe wyposażenie każdego kierowcy. Już od 59 zł! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Sycylia od 540 zł. Rezerwuj! »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 880 zł »  Hotele w Warszawie do 40% taniej już od 70 zł »  Grecja All Inclusive od 664 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    