               success  fail                               Sep  OCT  Nov      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Program TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Skyrama - zbuduj lotnisko Szukaj kasy na mapach - konkurs Poznaj Polskę - raport Kuchnia marzeń - zamów meble PKW podała wyniki z 99,5 proc. obwodów Gdzie wygrała PO, a gdzie PiS Platforma miażdży w Senacie Kim są wyborcy Palikota?  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Będą zmiany w koalicji rządowej? PSL stawia warunki Już prawie wszystko jasne. Oto wyniki z 99,5 proc. obwodów Będą zmiany. Kto dołączy do "drużyny" Tuska? Media w USA wskazują przyczyny sukcesu PO Oto ministrowie, którzy dostali najmniej głosów Polityk SLD: jest mi wstyd i ogarnia mnie złość Flesz: sukces PO, zaskakujący wynik Palikota Kto otrzymał najwięcej głosów w wyborach? Aktorka poza Sejmem, sukces znanej siatkarki Duża awaria w Warszawie, mieszkańcy bez wody Góra samobójców. "Coś ciągnie tam ludzi"  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Banki tną koszty. Zmniejszają zatrudnienie i obniżają pensje Sklepy bankrutują. Przeceny sięgają nawet 50 procent "Ich intrygi wciąż niszczą życie milionów"; "gangi" przeciw zachłanności i bezkarności finansistów "Chciwość jest dobra". Doprowadziła do kryzysu Hiszpania: zapaść na rynku nieruchomości Nigdy nie wybijaliśmy takich monet (zdjęcia) Raport: nasz kraj praktycznie nie istnieje Dom w cenie trzech pokoi, w "Rodzinie na swoim" Steve Jobs zabezpieczył firmę na przyszłość  Polecamy  1 kod = 1 film - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Wybory 2011 "Wdowy smoleńskie" wchodzą. Ale nie wszystkie Do parlamentu dostały się między innymi obie żony Przemysława Gosiewskiego. Sprawdź, komu jeszcze się udało, a komu nie Striptiz w czerwonym staniku dostał tylko 968 głosów Rozbierany spot kandydatki SLD był w końcówce kampanii hitem internetu. Ale striptiz przyniósł najwyraźniej efekt odwrotny od zamierzonego. A jak poszło innym osobliwym kandydatom? Wielki powrót. Nie zaszkodziły mu PZPR, Rywin i Samoobrona Odszedł w niesławie, wróżono mu polityczną śmierć, a on znów w Sejmie Największe wyborcze porażki Mimo że sprawdziły się sondażowe wyniki wyborów, nie zabrakło niespodzianek personalnych. Kto nie wejdzie do Sejmu? Kto miał bardzo słaby wynik? Kto z kim przegrał w miastach? Oto najwięksi przegrani tej elekcji Po ile głosów dostali celebryci? Zobacz, kto się dostał Masz dość wyborów? Poczytaj o czymś innym Tej choroby nie widać Jej "nosicielka" może być z pozoru pewną siebie kobietą sukcesu. O tym, że cierpi, wiedzą tylko najbliżsi, czasem tylko ona sama. Choroba jest uleczalna, lecz najpierw trzeba się do niej przyznać Wielka mistyczka zapowiedziała zagładę Polski O ile we wcześniejszych przekazach tlił się cień nadziei na przetrwanie dla Polaków, to z przepowiedni Trzech Dni Ciemności wynika już, że wszystko i wszyscy zostaną zmieceni z powierzchni Ziemi Trzy córki brzydkiego wokalisty - która jest w twoim typie? Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Łódź: dwa miesiące mieszkał ze zwłokami żony Policję zaalarmowała córka, która od dłuższego czasu nie miała kontaktu z matką, a ojciec nie wpuszczał jej do mieszkania. Na miejscu funkcjonariusze znaleźli przykryte kocem zwłoki kobiety Gdzie zaświeci słońce, gdzie spadnie deszcz? Sprawdź szczegółową prognozę pogody na wtorek Zemsta nie była słodka Aktorka jest oskarżona o poparzenie wapnem twarzy koleżanki z planu. Sprawa ma tragiczne tło. Pół roku wcześniej poszkodowana spowodowała wypadek samochodowy, w którym zginęła córka oskarżonej Zaliczyła wpadkę To była typowa "plażowa laska", zwariowana imprezowiczka, wesoła nastolatka. Teraz jest w ciąży i musi szybko dojrzeć, żeby podjąć trud wychowania dziecka. Zdaje sobie sprawę, że jest na to zbyt młoda. A gdzie jest ojciec?  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   KMŚ: horror z happy endem, Polacy ograli giganta Poważna zmiana w kadrze Smudy - skład na Białoruś gotowy PŚ: wielkie powroty, polska kadra powołana Media hiszpańskie: Barcelona chce Szczęsnego Legendarny bramkarz pozwał Smudę do sądu "Byłbym głupkiem, gdybym lekceważył Polaka" Euro 2012: Niemcy szykują rewolucyjne zmiany "Barca" chce wydać fortunę na następcę ikony Groźny uraz, bramkarz GKS Katowice w szpitalu Real Madryt chce mieć swojego "Messiego" Wenger zdecydowany na zakup gracza Chelsea  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Awaria wodociągów. Będą beczkowozy z wodą pitną W południowych dzielnicach zwycięstwo Platformy Most Śląsko-Dąbrowski zamknięty dla ruchu Złe wiadomości dla rodziców wcześniaków Pod Warszawą wybory wygrała Platforma  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   "Taniec z gwiazdami": ostra i niecenzuralna wypowiedź jurora Wpadka w polskiej telewizji w najlepszym czasie antenowym Jacek Cygan pomógł pięknej wokalistce Polski serial zdjęty po siedmiu miesiącach Zmarł aktor, który miał zagrać Jamesa Bonda Serial Jedynki zniknie, bo "nie przynosi pieniędzy" Zupełnie nowy utwór legendy rocka Jurorkę "X Factor" spotkało spore rozczarowanie W tej pięknej dżungli czeka śmierć Wendzikowska wraca do "Tańca z gwiazdami"! Dla miłośników mocnych wrażeń  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Który smartfon za złotówkę jest lepszy? Samsung kontra HTC Chińczycy i Amerykanie nie chcą już iPadów Polacy zostali mistrzami Europy! Ten świetny RPG zachwyci nas rozmachem Nie wyrzucaj starych płyt CD, mogą się przydać  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Tutaj kierowcy testowali auta za darmo, ale to się skończy Nowa marka w Polsce - źle wyposażona i droga. Czy warto? Kupiłeś auto? Sprawdź czy nie stracisz pieniędzy Takiego silnika jeszcze nie było - to może być hit "Blachary": "Wypasiona fura" to podstawa  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Dlaczego unikamy seksu? Oto trzy najczęstsze przyczyny Rogrzewa, poprawia humor i przedłuża życie - warto ją pić Kasia Tusk na wyborach - ależ ona się ubiera! Najdziwniejsze stylizacje Nataszy Urbańskiej Pyszne danie dla osób, które nie chcą przytyć  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Janusz Józefowicz: nie będę przepraszać 40-letnia polska aktorka olśniewa urodą (zdjęcia) Gwiazda w ciąży i bez makijażu. Zobacz! Kobieta o zniewalającym uśmiechu kończy 50 lat Córka Johnny'ego Deppa będzie piękną kobietą! Trzeci ślub gwiazdy. Wybranka młodsza o 18 lat Zjawiskowa Aleksandra Szwed - ale wygląda! 17-letnia gwiazda kocha. Zobacz parę (zdjęcia) Natasza Urbańska w pomarańczowej sukni Młoda polska aktorka ponętniejsza niż zwykle Kupiła niemowlakowi jeansy za 265 dolarów! Gwiazda "Harry'ego Pottera" na okładkach  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Tajemnicze tunele pod Europą. Skąd się wzięły? Najdziwniejsza budowla w Polsce - zobacz zdjęcia Ich życie to niekończąca się impreza! Czy Pudzian jest tylko prostym karkiem? Nie będzie ulicy dyktatora  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Znajdź idealnego pracodawcę Sprawdź oferty największych polskich firm »  Spełnij marzenia o mieszkaniu Nie przegap okazji cenowych w twoim mieście »  Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze aktualnych wydarzeń sportowych. Zobacz koniecznie »  Stworzeni dla siebie Szukasz pięknej i mądrej kobiety, która Cię zrozumie? Spotkasz ją tutaj »  Gra Battlestar Galactica Online Przenieś się z prędkością nadświetlną do uniwersum z remake'u słynnego serialu SF »  Wypróbuj ponad 3 tysiące fryzur Nie wystarczy widzieć fryzurę, trzeba ją wypróbować. Bez ryzyka, na własnym zdjęciu »  Jak zwiększyć odporność? Sprawdzone, domowe sposoby »  Śmiech to zdrowie Dowcipy, śmieszne filmy, demotywatory »  Ja, Klaudiusz Poznaj mroczne kulisy historii rodu, który stworzył potęgę Rzymu »  Porządki w ogrodzie Zleć usługę i ciesz się jesiennym urokiem ogrodu » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Rozchodził się od niego niewyobrażalny smród Kosmaty człowiek, brudny i poklejony wsiadł do tramwaju i usiadł w przedniej części wagonu. Postawił obok siebie wielki tobołek, wpakowany na rozlatujący się wózek i wielokrotnie przepasany szarym sznurem Jestem żonaty i mam przyjaciółkę singielkę Zna ją także moja żona. Dość często się spotykamy tylko we dwoje Postanowił się z nią rozstać... O 8 wieczorem opowiadał przy ludziach, jaką to ma wspaniałą żonę, aż inne żony potem mówiły do swoich mężów: - Żebyś ty był taki jak on! A o 9 usiadł obok żony, wziął ją za rękę i powiedział, że odchodzi Nie lubisz wracać do pustego mieszkania? Marzysz, żeby ktoś czekał w nim na Ciebie? Mężczyzn kręcą takie paznokcie? Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WIELKA WYPRZEDAŻ  28,49 zł   Pościel 160x200 + prześcieradło  Hurtownia pościeli zaprasza na Wielką Wyprzedaż ! Nie zwlekaj i zmień wystrój swojej sypialni. Pościel w przepięknej kolorystyce i nowoczesnym wzornictwie. Promocja tylko 14 dni ! REKLAMA NOWOŚĆ  27,00 zł   Seksowny dekolt z tyłu  Piękna bluzka z seksownym przymarszczanym dekoltem z tyłu, świetna także na chłodniejsze dni. Obowiązkowa w każdej szafie. Niepowtarzalny krój,świetnie się prezentuje, pasuje do sweterka lub marynarki. NAJTANIEJ od:  39,90 zł Torebki od Atmosphere  Moda na Twoją kieszeń! POLECAMY od:  21,90 zł Rozpinane sweterki  Idealne na chłodniejsze dni. PoProblemie.pl: zleć usługę Domofony - montaż, serwis  Bardzo praktyczne urządzenie, które ułatwia życie w domach, mieszkaniach i innego rodzaju budynkach. Wyślij zlecenie do fachowców i oczekuj telefonów. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Giełda motoryzacyjna Kia Cee'd od:  25 900 zł Mitsubishi Colt od:  23 900 zł Citroën C3 Picasso od:  38 500 zł Peugeot 308 od:  18 500 zł Peugeot: modele » Citroen C5 od:  12 900 zł Citroen: modele » Jeep Grand Cherokee od:  10 900 zł Jeep: modele » Opel Corsa od:  7 900 zł Opel: modele » Ford Fiesta od:  12 600 zł Ford: modele » Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Nieruchomości Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Hity cenowe! Najmodniejsze sweterki w super cenach. Już od 34 zł! Zobacz! »  Poczuj się bezpiecznie! Rewolwer hukowy na kule gumowe bez zezwoleń. Teraz tylko 799 zł. Zobacz film! »  Pościel satynowa Wysokiej jakości pościel wykonana z satyny jedwabnej. Cena: 119,90 zł! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Mała rata to najlepsza rata »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Soczewki kontaktowe  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   