               success  fail                               Feb  MAR  Apr      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zapadł wyrok dotyczący legalności stanu wojennego Kontrowersyjna ustawa ws. internetu: na razie rezygnujemy Wystąpienie cesarza Japonii Japonia: radioaktywna chmura nad Pacyfikiem Tusk: Niech J. Kaczyński zakocha się w Polsce Kaczyński pisze "Raport o stanie Rzeczpospolitej" Tragiczny finał poszukiwań 8-letniego Kamila "Nie wiadomo, co się stanie pod rządami PiS" Rosjanie: my też mamy wiele pytań do Polaków Stolica: tajemnicze samobójstwo policjanta Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Banki stracą istotny przywilej KE szykuje zmiany. Pracę w Polsce może stracić 20 tys. osób Trwa gorączka "czarnego złota". Rośnie bańka spekulacyjna? W proteście zniszczył auto warte krocie (zdjęcia) Warszawski blok zatrzyma wielką inwestycję? "Skutkiem likwidacji będą olbrzymie zwolnienia" Niemcy podejmują decyzję ws. energii atomowej Problem ze skrzyżowaniami na autostradzie A2 Onet.pl - Polecamy więcej  Nie je, od kiedy zmarł mu tata Sebastian ma 11 lat. Jego dziecięcy świat legł w gruzach, kiedy nagle zmarł mu ojciec. Od tej chwili chłopiec przestał jeść. Cierpi na jadłowstręt psychiczny - chorobę, która może skończyć się śmiercią. Żaden lekarz nie potrafi mu pomóc »  Od 1 kwietnia nie będzie można kłamać 1 kwietnia 2011 roku - mimo że to prima aprilis - jednej osobie nie będziesz mógł skłamać. To nie żarty. Jeśli ją oszukasz, odpowiadając na pytania, możesz trafić na ławę oskarżonych i zapłacić grzywnę » To ona wypomniała prezydentowi "seksistowskiego bąka"  Transmisja obrad Sejmu - oglądaj na żywo w Onet.tv!  Kobiety, z którymi spotyka się Kuba Wojewódzki     Polecamy także  Czy Japonię czeka katastrofa nuklearna? Kryzys w uszkodzonej przez trzęsienie ziemi i tsunami elektrowni jądrowej w Japonii trwa piąty dzień. Czy kraj czeka katastrofa nuklearna? To jedno z ośmiu niepokojących pytań, które wszyscy sobie teraz zadają »  To ja musiałem ogłosić, że wszyscy zginęli - Sam doświadczyłem straty osoby najbliższej, 4,5-letniego syna, który 12 lat temu zginął w wypadku - mówi Jan Pospieszalski - więc rozumiem, że trzeba było trochę czasu, by rodziny ofiar ze Smoleńska mogły rozmawiać »  Wszystko o zupach w proszku i nie tylko Grochówka, pomidorowa i ogórkowa. Jak można żyć bez zupy? Statystyczny Polak zjada rocznie 72 litry, czyli około 180 talerzy, co czyni nas rekordzistami w tej kategorii na świecie. Na co zwracać uwagę, kupując zupy w proszku? » Ponad 2000 przepisów na pyszne zupy  Porodówka bez tajemnic O tym momencie wiele się mówi, a przyszła mama myśli o nim nieustannie. Jak będzie wyglądała ta chwila, kiedy zobaczę wreszcie moje maleństwo? Lepiej sprawdź zawczasu, co Cię czeka, żeby uniknąć problemów » Drapieżny, nowoczesny i śmiertelnie niebezpieczny     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "You Can Dance": zobacz, kto uwiódł Kingę Rusin Makijaż dzienny dla blondynki - krok po kroku  VOD Najlepszy scenariusz na miłość Polecamy: przepisy na zdrowy fast food! Adopcja ze wskazaniem Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Niemieckie media: Bayern raus! Za późno, by coś ratować Franciszek Smuda chce Meliksona w kadrze, szaleństwo w Izraelu Zapadła decyzja ws. Smolarka Lewandowski "na celowniku" wielkich klubów LM: walka o zdjęcie wieloletniej klątwy F1: zmiana układu sił, Lotus Renault za McLarena Szybsza operacja ciężko chorego piłkarza Barcy Klubowi Ekstraklasy grozi degradacja Pięć tygodni przerwy dla rywala Kuszczaka Ćwierćfinalista Ligi Mistrzów zwolnił trenera Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Przemarsz pocztowców spowoduje utrudnienia Zagrożona budowa trasy S2 z powodu lokatorów "Śląsk" na scenie "Mazowsza" Pracownicy Poczty Polskiej wyjdą na ulice Przyznano nagrody "Przeglądu Wschodniego" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  W dżinsowych szortach i szpilkach w odważnej roli Finalista "Tańca z gwiazdami" z popularną grupą - zobacz zdjęcia! Nate Dogg nie żyje. Miał 41 lat Boski rudzielec pragnie sekund przyjemności Steczkowska i Maleńczuk na kanapie (zdjęcia) Zabójczo piękna i zjawiskowa Natalie Portman Gwiazda "Na Wspólnej" piękna jak nigdy! Ta piosenka podbija polskie stacje radiowe Po odkryciu, że jej mąż jest gejem, ponownie zaczyna umawiać się na randki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Rewolucje techniczne najbliższych 5 lat - zobacz, co nas czeka! To będzie jedna z najbardziej widowiskowych gier tego roku Google Chrome królem prędkości Nawigacja z czarną dziurą Lustro powie czy masz gorączkę Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Polski konkurent Forda Transita - konstrukcja rodem z FSO Dębica wprowadza nową oponę, która zadowoli polskich kierowców Nowe BMW z logo "M" nie ma silnika Nowe BMW 6 ujrzało światło dzienne - zobacz Kolejne auto będzie produkowane w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Rewelacyjne penne z gęstym sosem mięsnym Masz ochotę na zmianę stylu na wiosnę? To ci się spodoba! Dom, o jakim marzą mieszczuchy Czy potrafisz zwrócić na siebie męską uwagę? Złe wieści dla panów, którzy mieli wiele partnerek Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Szok! Nergal rzucił Dodę! Zobacz, jak młodzieżowo wygląda polska seksbomba Piosenkarka bez stanika eksponuje swój foremny biust Gwiazda Harry'ego Pottera pokazała nogi 42-letnia wokalistka w kuszącej mini (zdjęcia) Najdłuższe nogi w show-biznesie Polska top modelka w gorącym Buenos Aires Aktor odchodzi, jego partnerka jest w ciąży 18-latka pod ostrzałem: jest mi bardzo ciężko Córka Annie Lennox robi karierę jako modelka W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Kino, kanapa, książki Karolina Korwin Piotrowska podsumowuje tegoroczne Oscary »  Piłkarski Puchar Polski Wyniki, tabele, relacje, komentarze ekspertów »  Miłość w serialach Prosto w serce, Przepis na życie i Usta Usta »  Wybieramy Kobietę Dekady Głosuj w plebiscycie i wybierz niezwykłą kobietę »  Domeny z polskimi znakami istnieją Adres WWW dokładnie taki, jak nazwa Twojej firmy »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować. Zostań krwiodawcą »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Wakacje w Chorwacji Apartamenty z dojazdem własnym już od 672 zł »  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kto milczy, ten się zgadza Obie dziewczyny zaginęły bez wieści, a potem znaleziono ich ciała. Obie pochodziły z małych miejscowości, gdzie wszyscy wiedzą wszystko. A jednak kilka osób z otoczenia czy też najbliższej rodziny w jakiś sposób uczestniczyło w zatajaniu prawdy... » Może panowie zrozumieją, że brak równouprawnienia jest uwłaczający godności ludzkiej, a my kobiety znosiłyśmy to zbyt długo... Bez ciebie noc straciła smak. Nie ma sensu cały świat. Marzenia nie spełniają się, kiedy ciebie nie ma... Potrafi przyjść bez żadnego uprzedzenia. Bez możliwości wytargowania odroczenia Z jakiego miasta są te krasnoludki?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY od:  39,00 zł Dieta Dukana - Dieta Proteinowa  Dieta Dukana to wyjątkowo skuteczny sposób pomagający zrzucić zbędne kilogramy oraz uniknąć efektu jo-jo. Tym razem na pewno schudniesz! POLECAMY  587 ofert   Depilacja łatwa rzecz!  Zapomnij o uporczywej depilacji! Jak sprawić żeby depilacja była bardziej skuteczna? Zobacz produkty, które taką ją uczynią! Nożyce i sekatory ręczne 423 oferty Zobacz » Nożyce i sekatory mechaniczne 362 oferty Zobacz » Opryskiwacze 321 ofert Zobacz » Piły 294 oferty Zobacz » Stoły i krzesła ogrodowe 1207 ofert Zobacz » Skrzynki balkonowe 45 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Nie prześpij szansy na lepszą pracę! Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Wiosenna promocja! Zmysłowa i ekskluzywna bielizna nawet do 50% taniej! Sprawdź! »  Inwazja cen 20% taniej! Acer 5742 INTEL 2x2,0Ghz, 2GB, Windows 7 w super cenie: 1469 zł! »  Meble Indigo Promocja! Meble w modnym stylu kolonialnym. Rabaty do 20%! »  Under Armour Termoaktywna odzież sportowa dla najlepszych. Super t-shirt już za 85 zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Promocja KLM: Amsterdam, Madryt od 480 zł »  Najpiękniejsze letnie oferty - sprawdź! »  Meksyk, kraj kontrastów już od 2856 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup tani rower! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     