               success  fail                               Jan  FEB  Mar      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Nie żyje abp Józef Życiński Poseł PO: wszyscy chcą krytykować Platformę, to "huzia na Józia" Mubarak rozzłościł Egipcjan. "Armio, czas na wybór: reżim czy naród" Rektor nakazuje pielgrzymkę do Smoleńska "Jarosław Kaczyński ma w sobie złe emocje" Szef UEFA porozmawia z szefem Solidarności o traktowaniu pracowników sklepów Biedronka Wyrzucił psa przez okno, bo "bronił dziecka" Ostrzeżenia w sprawie opętania, czarów i klątw Niemcy: sąd skazał ojca za winy jego syna Łódź: zabił, bo nienawidzi ludzi z dyskotek Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Szykują się poważne zmiany - będą wyższe kary dla kierowców Zaskakująca deklaracja: rząd przeje pieniądze przyszłych emerytów? Dobre wiadomości ws. autostrad Warszawa: ruszyła kontrowersyjna prywatyzacja Rewolucyjna ustawa: powstanie nowy rynek Nieruchomości: polska spółka inwestuje w Austrii Nowa metoda zakupów dla polskich ministerstw Fałszywe opinie o lekarzach za ich pieniądze Ładuję treść ...  Polecamy  Rodzina na swoim Onet.pl - Polecamy więcej  Lekarz powinien być jak ksiądz - Jestem zakażony HIV. Osoba, która musi mieć tego świadomość, a więc moja partnerka, o tym wie. Podczas pobytu w szpitalu o wirusie powiedziałem również lekarzowi. Miał mieć do czynienia z moją krwią. Drugi raz takiego błędu nie zrobię - mówi Damian »  Najgłupsze reklamacje Pewna pani mieszkająca w małej miejscowości w woj. świętokrzyskim najpierw zakupiła słoik śledzi, a potem chciała go zwrócić bo… "tutaj ewidentnie jednego brakuje". To jeszcze nie wszystko » Shiloh Pitt-Jolie vs. Suri Cruise - który styl wolicie?     Polecamy także  Krzyk z blokowisk Był wrzesień 2004 roku. Mój 19-letni syn został napadnięty przez liczącą 30-40 osób bandę chuliganów. Ci ludzie byli świetnie przygotowani i uzbrojeni. Mieli ze sobą noże, kije bejsbolowe, nawet widły - mówi Monika Ryniak »  Wrocławski sezam Skarbiec skrywał w swym wnętrzu zdeponowany majątek najbogatszych mieszkańców Breslau. Miał znajdować się w systemie tuneli pod miastem. Lokalizacja sejfu znana była tylko nielicznym, a do środka wiódł sekretny plan »  Przeżyłby wojnę atomową Najlepiej czuje się w krajach egzotycznych, gdzie jest gorąco i parno, a ludzie podchodzą do życia z dystansem. Jak ryba w wodzie czuje się tam, gdzie służby oczyszczania miasta strajkują przez wiele długich tygodni »  Kryzys siódmego roku? Optymistyczne założenie Najnowsze badania pokazują, że pierwsze problemy w związku pojawiają się owszem po siedmiu, ale miesiącach. Najpierw się staramy. Chcemy pokazać się z najlepszej strony. Czy siódmy miesiąc to początek końca? » Seksowne meble     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Obama wygrał z nałogiem Niemcy naśladują jelenie Sztucznie wyhodowany prezenter VOD Krzysztof Ibisz w "Lekcji Stylu" "Licealne ciąże" - koniec beztroski Geronimo Stilton: "Geronimo w roli głównej" Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  Robert Kubica: wiem, że teraz będzie znacznie trudniej HMŚ: historyczna wygrana Polaków, mistrzowie świata pokonani PŚ: niespodzianki w polskiej kadrze NBA: padł historyczny rekord, Suns gromią Lewandowski: nie polecę, jak Barrios, do mediów "Odrzucił kilka ofert, by grać w Legii" MŚ: "sensacyjny" skoczek na liście startowej Trenerzy przerwali brutalny sparing Korony Nietypowe pomysły trenera Wisły Kraków Piłkarze symulowali kontuzje i chorobę, by... nie jechać na zgrupowanie reprezentacji Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Gwiazdy światowego kina na czerwonym dywanie (zdjęcia) Słynny DJ pogodnie dla samobójców Genialny kompozytor robi coś, czego jeszcze nigdy nie robił Powraca legenda polskiej piosenki Gwiazda walczy o film w sądzie Wielka premiera w samo południe "Wojna żeńsko-męska" na Walentynki "Jestem tylko zwykłym 16-latkiem" Kto zdecyduje o losach największego polskiego festiwalu? Gwiazda tysięcznym numerem 1? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Polski wynalazek do ratowania ludzi w trudnych warunkach W tę grę nigdy nie zagramy Darmowy dostęp do internetu dla wszystkich mieszkańców Ziemi? Tablet dostępny dla każdego Umarł największy konkurent MacBook Air Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja ujawniła, gdzie dzisiaj staną przenośne fotoradary Ten model ma powtórzyć sukces Lanosa. Jego atutem będzie cena Znamy oficjalne ceny nowego Seata Znaleziono przyczynę wypadków aut Toyoty Przekroczył dozwoloną prędkość i trafił za kratki Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Tajemnice palców - na którym najlepiej nosić pierścionek? Takich mężczyzn kobiety kochają najbardziej Pyszne curry z ziemniaków Kaszleć też trzeba umieć, czyli leczenie POChP Najważniejszy aspekt przygotowań do randki Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ćwiczyła do 8 godzin dziennie, była na diecie 1000 kcal Seksowne siostry - Maja i Sonia Bohosiewicz (zdjęcia) To koniec. Jest pozew rozwodowy Polska aktorka, która zasłynęła jako blondynka, teraz jest brunetką - zobacz zdjęcia! Gwiazdy na wybiegu w czerwonych sukienkach Gwiazda Disneya z okultystycznym tatuażem Tak wygląda mama Agnieszki Szulim (zdjęcia) Mają po 60 lat, kochają się pięć razy w tygodniu Prezenterka czy aktorka? Która wyglądała lepiej? Słynna aktorka nową twarzą perfum Bulgari W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Bardzo skromna Anna Wiśniewska Zobacz zdjęcia! »  Tramwajem prosto do serca Wsiądź do tramwaju, weź udział w szybkiej randce i znajdź swój ideał »  Obiady za 5 zł Propozycje na cały tydzień »  Twoja druga połówka już tam jest Teraz czas na Ciebie »  Domeny z ogonkami istnieją! Zaadresuj swoją stronę WWW tak, jak nazywa się Twoja firma »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Pielęgniarka czy sekretarka? Powiedź STOP nudzie w sypialni »  Wieczny kalendarz Zawszę pod ręką - sprawdź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kocha go i chciała być z nim całe życie, ale... Byli parą trzy lata. Teraz Natalia jest sama i budzi się z płaczem po stracie człowieka, którego kochała najbardziej na świecie, a Grześ od miesiąca nie trzeźwieje » Najlepsze lekarstwo na rozstanie - poznać kogoś Czy każdy nadaje się do pracy w sklepie? Dziewczyna po filologii polskiej. Dotąd pracowała w biurze, nigdy fizycznie, nigdy w sklepie. Pomimo wyższego wykształcenia zależało jej na pracy jakiejkolwiek, nawet w sklepie » Bezrobocie, zniszczone domy wypoczynkowe - to dzisiejszy obraz tego regionu W kocim świecie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Ćwicz i dbaj o siebie! Nic tak nie działa na samopoczucie jak dobra kondycja! Niezastąpiony twister Hula hoop na talię osy! Ćwicz ze stepperem Paski wybielające Blend-a-med 24,99 zł  Sprawdź ofertę » Aqua slim - najlepszy sposób na odchudzanie! 36,50 zł  Sprawdź ofertę » Masażer redukujący cellulit 25,95  Sprawdź ofertę » Sauna do twarzy 44,99 zł  Sprawdź ofertę » Taśma gumowa do ćwiczeń fitness 12,90 zł  Sprawdź ofertę » Aukcje Moje Ciuchy Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Tanieją mieszkania w Egipcie Małe mieszkania w Hurghadzie do 50 metrów już od 33 753 zł Ekskluzywne apartamenty o powierzchni ponad 150 metrów Warszawa: mieszkania 30 m od:  133 000 zł Poznań: domy 100-150 m od:  252 000 zł Łódź: mieszkania, 3 pokoje od:  175 000 zł Kraków: oferty video od:  169 000 zł Katowice: mieszkania do kupna od zaraz od:  107 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Walentynki coraz bliżej! Specjalna oferta bielizny. Wysokie rabaty. Gwarancja dostawy do 14.02. Sprawdź! »  14 lutego walentynki Wyślij kwiaty i wyraź swe uczucia w najpiękniejszy sposób. Już od 127zł! »  Kwiatowe hity Wspaniałe kwiatowe wzory już od 28zł. Zobacz koniecznie! »  Wyprzedaż! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Komplet tylko 149 zł! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Lataj tanio do Berlina już od 181 zł »  Miasta Europy na weekend od 170 zł. Rezerwuj! »  Kuba w rytmie salsy od 3800 zł »  Roaming nawet do 90% taniej. Zamów starter! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     