               success  fail                               Dec  FEB  Mar      01      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Oscary - zobacz nominacje Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Taki unikalny transfer do PiS byłby trudny do zrozumienia" Do Egiptu po Polaków poleci największy samolot LOT-u Druzgocący sondaż. Dla polityków Codziennie kilka Polek traci życie z powodu tej choroby. "Nie muszą umierać. To skandal" Polityk PiS do aktora: plecie Pan jak potłuczony Putin wyznał słynnej modelce swoje tajemnice Zmarła najstarsza osoba na świecie Pół miliona złotych kary za loterię "Pusty SMS" 19-latek skonstruował "zabójczy promień" Śląskie: pielęgniarz molestował koleżankę? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Szokujące wyniki kontroli w administracji: podwójne pensje Sąsiedzi Polski boją się euro; tylko 22 proc. chce wspólnej waluty Ile zarabiają Polacy? (zdjęcia) Pryska czar zielonej wyspy. Polska na dnie? Mniej urlopu dla nauczycieli? Nie 78, a 52 dni Mocna waluta zabija dużą część zysków giganta Najbardziej inspirująca moneta na świecie Cena podskoczyła: prawie 100 dol. za baryłkę Onet.pl - Polecamy więcej  Pół miliona w piekle Ma 36 lat, świetną pracę w samym w centrum Warszawy, a denerwuje się jak dziecko, szczególnie jak w sklepie musi coś kupić. Błądzi wzrokiem po półkach, usiłując zlokalizować produkt, który chce kupić, lecz nigdzie go nie dostrzega. Musi zapytać »  Lodowa kobieta do późnej starości zachwycała urodą Mężczyźni na jej widok wstrzymywali oddech. Mimo podeszłego wieku, wciąż miała wielu adoratorów. Często dużo od siebie młodszych. W wieku 90 lat wyglądała na nie więcej niż 50 » Zaprezentowano nowy bolid Roberta Kubicy   Kabaret w rozmiarze XL     Polecamy także  Niewidzialny zabójca Najpierw pojawia się zmęczenie, potem mdłości i zawroty głowy – a zbagatelizowanie tych objawów może prowadzić do śmierci. Szczególnie zagrożone są małe dzieci i kobiety w ciąży »  Jedną ręką zatkał jej usta, a drugą… Pierwsze sygnały dotyczące seksualnych nadużyć pielęgniarza w pogotowiu pojawiły się już 7-8 lat temu. Dyrekcja  wiedziała, że ich pracownik molestuje pacjentów i koleżanki z pracy, ale sprawę zamiatała pod dywan »  Mały dziwny kraj Piwo? Nielegalne do 1989 roku, jeszcze długo po tym, jak zniesiono obowiązującą od 1915 roku prohibicję na wszystkie rodzaje alkoholu. Dziś każdy znajdzie tu swój ulubiony rodzaj złotego napoju, ale niestety z podatkiem » Longoria, Portman i Kidman na czerwonym dywanie     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czy spędzilibyście noc w takim hotelu? Prognoza pogody na wtorek Brazylia: runął 25-piętrowy budynek OnetVOD "Prosto w serce": powrót na ring. Oglądaj nowy odcinek! "Jak to się robi z dziewczynami" - komedia młodzieżowa  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  Lotus Renault GP zaprezentował nowy bolid Rekord w Premier League, mistrz świata zmienił klub Nowy zawodnik Wisły Kraków Asy Dekady: nokaut i 100 tysięcy Małysza Uniwersjada: kolejny medal polskiego skoczka Oferta Liverpoolu została zaakceptowana Juventus wypożyczył i... pozyskał snajpera Feyernoord ubiegł klub Ekstraklasy Trener Kliczki: to najgroźniejszy z przeciwników Wymiana Interu - Japończyk zagra w Mediolanie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Tam zaczęła się kariera Edyty Górniak (zdjęcia) Tłumy w Nowym Jorku na pokazie filmów polskiego reżysera John Barry nie żyje Młody polski aktor i olbrzymi dług do spłacenia Doda zdradziła, na co wydała ponad 100 tysięcy Nawet Mucha i Jacyków nie uchronili jej od klapy? "Kiedy myślę o nim z okazji jego 60. urodzin czuję po kolei zdziwienie, obrzydzenie i podziw" Zmarł David Frye Barbra Streisand po raz kolejny w roli matki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Powrót najdłużej oczekiwanej gry wszech czasów i pozostałe hity Milion dolarów za film na YouTube Kierując się podpowiedziami GPS-u, wjechał prosto w kościół Najbardziej realistyczne wyścigi w historii gier? Tanie zdjęcia 3D stały się faktem? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wojsko sprzedaje auta za bezcen - 14-letni Opel Astra za 1,4 tys. zł Nissany wyjadą z fabryki FSO? Volkswagen, który nie ma sobie równych pokazał nowe oblicze Skonfiskowane napoje "ratujące prawo jazdy" GM, Honda i Nissan będą produkować tanie auta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sprawdź, czy nosisz fryzurę dobraną do kształtu twarzy! Blog Roku 2010 - zobacz piękne jurorki w pięknych kreacjach Nieznane dotąd właściwości malin Jak począć chłopca, a jak dziewczynkę? Zapada na nią 60 tysięcy Polaków rocznie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Urbańska i Józefowicz świętowali z rodzicami. Zobacz zdjęcia! Piękna córka Eddiego Murphy'ego Znana skandalistka w nietypowym, bardzo kuszącym wydaniu Grażyna Torbicka jak zwykle piękna (zdjęcia) Anja Rubik w sandałach na mrozie Sześć kobiet 30-letniego przystojniaka (zdjęcia) Milla Jovovich z mężem na Hawajach Nie chce już pracować z mężem: będę radosna Paris Hilton i Lindsay Lohan staną na ringu Magda Steczkowska urodziła córkę W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Jawność ksiąg wieczystych O tym warto wiedzieć, kupując mieszkanie »  Walentynkowy zawrót głowy! Zobacz, o czym Ona marzy »  Egzotyczna przygoda Kenia, Dominikana, Sri Lanka, Kuba już od 3489 zł. Rezerwuj teraz! »  Czekolada czy medytacja Jakie jest najlepsze lekarstwo na stres? »  Programy za darmo Pobierz »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  10 przepisów dla leniwych Jak dobrze zjeść i się przy tym nie napracować? »  Złote Kropy: HitSzoł Wybierz najlepszy telewizyjny show »  Horoskop na luty Zobacz, co Cię czeka w tym miesiącu »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  "Co Bóg złączył...", czyli zdrada kontrolowana Drogie panie, jeżeli wasz facet raz zdradzi, to będzie to już robił przy byle okazji. Nie wierzcie w zapewnienia, że kocha i to tylko przypadek » Czy zastanawiałeś się kiedyś nad "skokiem w bok"? W nocy dwóch takich zaszło jej drogę, gdy wracała z koleżanką z potańcówki: "Majtki ściągać, nooo!". Jej koleżance ze strachu od razu majtki spadły Uwodzenie, pożądanie i złość, gorące pojednanie... Jaki jest najseksowniejszy element stroju?  Pończoszki  Szpilki  Mini  Gorset Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Piękna zimą! Zadbaj o ciało przed nadejściem wiosny Najpopularniejsze kosmetyki do twarzy Palety do makijażu w okazyjnych cenach Niezbędne akcesoria do perfekcyjnego makijażu Balsamy modelujące i powiększające biust od:  18,99 Zobacz » Akcesoria do golenia i skutecznej depilacji od:  7,00 Zobacz » Balsamy ujędrniające i wyszczuplające od:  9,99 Zobacz » Rollery do skóry - cellulit, rozstępy, precz! od:  59,00 zł Zobacz » Peelingi do twarzy i ciała od:  2,00 zł Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zumi Nieruchomości Najnowsze oferty Zobacz nieruchomości na mapie! Mieszkania na sprzedaż Co warto wiedzieć o księgach wieczystych Zimowy wynajem - konieczność a może okazja? Co się sprzedaje na rynku nowych nieruchomości?  Zasady urządzania wygodnej garderoby Okazja!  121 000 zł   2 688 zł/m2 Poznań, Wilda, 45m2  Domek został gruntownie wyremontowany na przestrzeni dwóch ostatnich lat. Luksusowo  900 000 zł   4 563 zł/m2 Gdynia, Mały Kack, 85 m2  Ekskluzywny apartament na 1 piętrze, na nowo wybudowanym osiedlu Zielone Wzgórze Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Walentynkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Teraz 20% taniej! 12-strzałowa wiatrówka półautomatyczna 4,5 mm. Wysyłka gratis - sprawdź! »  Dieta Proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wyprzedaż biletów. Ostatni dzień promocji! »  Zimowe Last Minute do 33 proc. taniej. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się w SPA. Najlepsze hotele od 85 zł »  Tanie bilety do Niemiec. Frankfurt od 173 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     