               success  fail                               Apr  MAY  Jun      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive?s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Jan Paweł II - beatyfikacja Trinny i Susannah - ubierają Polskę Ofsajd - sport na luzie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Bin Laden użył kobiety jako żywej tarczy. "Tchórzliwie się schował" Szczegóły pochówku Osamy. "Zwłoki w obciążonym worku" Kulisy ataku na bin Ladena, "strzelać, aby zabić" Nastąpi krwawa zemsta Al-Kaidy? Obawy CIA "Całą tę hołotę trzeba zmieść z oblicza ziemi" Błędny opis godła Polski w konstytucji? Pogoda: będzie coraz zimniej, sypnie śnieg Złośliwy kod w zdjęciach ze ślubu Williama i Kate Które kobiety zdradzają? Zaskakujące dane Wizerunek ukrzyżowanego Jezusa na rezonansie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Lista pilnych reform: bardzo ważny dokument polskiego rządu Wściekłość milionów użytkowników - firma daje darmowe upominki Kredyty: negatywne informacje z rynku walut Energia: przełomowa inwestycja w Niemczech Banki: to niebagatelny wpływ na raty kredytów Zyski spod ziemi. Gigantyczne złoża w Polsce Nowa gorączka podbija świat. Ceny ostro w górę Ogromna inwestycja: chińska rewolucja w Polsce Onet.pl - Polecamy więcej  Słodki smak destrukcji Od dzieciństwa nie wylewała za kołnierz, a rodzice znajdowali ją naćpaną przed domem. Nagrała piosenkę "Fuck You" i na jednym z koncertów zadedykowała ją brytyjskiemu premierowi. Jest też skłonna przed kamerami pokazać swój trzeci sutek »  Co nam grozi w 2012 roku? Według wielu badaczy zagrożenie może przyjść z dwóch stron: nadaktywności Słońca oraz ciała niebieskiego, zwanego popularnie Planetą X. Czy Planeta X już teraz oddziałuje na Ziemię? » Najbardziej poszukiwani terroryści świata Polecamy także  Mord na górskim szlaku Leżeli 10 metrów od siebie. Mieli zsunięte do kolan spodnie, co miało pozorować gwałt. Robert miał przestrzelony tył głowy. Ania została zabita strzałem w czoło.  Sprawa zabójstwa pozostaje niewyjaśniona »  Grażyna Torbicka: miałam przygodę z Banderasem Zobaczyłam, jak piękny Antonio idzie do mnie, a za nim dwóch bodyguardów. Był już całkiem blisko, uśmiechaliśmy się do siebie, otworzył szeroko ramiona i... Sprawdź, jak skończyła się ta historia »  Prawdy i mity o saunie Oczyszcza organizm z toksyn, poprawia ukrwienie, a więc i odżywienie tkanek, odblokowuje gruczoły łojowe. Dlatego po seansie w saunie skóra jest bardziej gładka i ma ładniejszy koloryt »  W krainie ostatnich kowbojów Matka wkłada różowy pistolet w ręce córki, która na oko nie ma jeszcze siedmiu lat. - Dasz radę go utrzymać? - pyta. Dziewczynka ze wstążką we włosach kiwa potakująco głową. - W takim razie dostaniesz go na urodziny! » Piękna Maria w hiszpańskim słońcu Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Będzie poprawa pogody? Pakistan po śmierci bin Ladena Tajemnice naturoterapii  VOD Neonowe kolory - hit wiosennego sezonu "Usta Usta" - wszystkie odcinki. Bezpłatnie! Słynne katastrofy: tragiczne lądowanie Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Gigant światowego futbolu chce zagrać z reprezentacją Polski Gollob: postanowiłem wrócić do tego, co robiłem dwadzieścia lat temu Grecja: polscy piłkarze starli się z pseudokibicami "Marca": gwiazdor Borussii piłkarzem Realu Władze Realu wściekłe, mogą zwolnić Mourinho Pomocnik Lecha na celowniku klubów Bundesligi Inter zainteresowany wicemistrzem swiata MŚ: zabójcze pięć minut, obrońcy tytułu gromią NBA: "Wściekły Byk" zapoluje na Jastrzębie PP: trwa mobilizacja w Bydgoszczy, prezydent napisał list do kibiców Legii i Lecha Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Dziś Święto Flagi. Jakie uroczystości w stolicy? Otworzą ulicę Żołnierską przed czasem Warszawa chce postawić na energię słoneczną Bieg Konstytucji w Warszawie z wielkim tortem Pobili, okradli i zgwałcili 17-letnią dziewczynę Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Ostre słowa Kuby Wojewódzkiego do uczestnika, który odpadł 10 lat temu sprzedawała ecstasy. Dziś kochają ją miliony (zdjęcia) Bezdomna ciężarna nastolatka szuka ojca Polka na Eurowizji oceniana jest bardzo dobrze. Brakuje tylko mężczyzn Idol nastolatek ze świeżo upieczoną mężatką Co zrobić, gdy zakochasz się w żonie szefa? "Śpiąca królewna" dla dorosłych: młoda prostytutka spełnia najdziwniejsze zachcianki 17-letnia gwiazda obrzucona jajkami Seksowne i rozebrane dziewczyny na plaży Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To jest zwykła wojna, bez epickości  i rozmachu "Call of Duty" Sprytne oszustwa operatorów. Nie daj się nabrać! Sony zwróci pieniądze za wymianę kart Tam ukrywał się Osama bin Laden Ważna aktualizacja dla komputerów z Radeonem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Rusza nowy system poboru opłat - kierowcy osobowych też zapłacą Trwa akcja policji, sypią się mandaty - "nie będzie pobłażliwości" Złe wiadomości dla polskich kierowców Nowy model Toyoty wchodzi do Polski Najszybszy i najdroższy motocykl świata Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Unikatowe zdjęcia z królewskiego ślubu - obejrzysz tylko u nas! Zdradzamy przepis na idealny makijaż oczu Jak rozpoznać prawdziwy charakter człowieka? To obuwie rujnuje zdrowie kobiet Skubaniec cioci Krysi, czyli wyborne ciasto owocowe z kruchą bezą Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Po schudnięciu 30 kg przestała być dyskryminowana Ma już 53 lata i pokazuje, że w tym wieku kobiety wciąż myślą o seksie Polskie 35-latki - która wygląda najlepiej? Śmiało odsłoniła swoje słynne krągłości w bikini Uwielbia bardzo mocną opaleniznę, blond włosy i... sukienki przy ciele. Dziś kończy 56 lat. Grochola sexy przez Steczkowską (zdjęcia) 17-letnia córka gwiazdorskiej pary aresztowana "Victoria Beckham na królewskim ślubie wyglądała jak stara wdowa w stroju żałobnym" Bardzo długie nogi Mai Sablewskiej Polska wokalistka uwodzi w telewizji (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Prowadzisz firmę ogrodniczą? Zarejestruj się i otrzymuj zlecenia! Płacisz tylko za efekty »  Sportowa czytelnia Najlepsze felietony i artykuły sportowe ostatnich dni »  Onet.pl na Blackberry Darmowa aplikacja Onet.pl Wiadomości dla telefonów Blackberry »  Wasze spotkania z Papieżem Podzielcie się swoimi wspomnieniami związanymi z Janem Pawłem II »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Do kościoła nie chciał iść Teresa wyszła za mąż za Marka dwadzieścia lat temu. Krótko po ślubie okazało się, że mąż Teresy chodził do kościoła wyłącznie dlatego, że tak mu kazali rodzice. Gdy prosiła go o wspólne wyjście na mszę, odmawiał » Pokaż mi swój koszyk, a powiem Ci kim jesteś Wzrokiem "filtrowała" zakupy na taśmie. Chleb, papier toaletowy, pasta do zębów, czekolada, sok... takie zwyczajne. Nagle na taśmie ląduje pasztet, a oczy znajomej powiększają się znacznie, jakby chciała powiedzieć "nie masz wstydu - kupujesz pasztet" » Mąż musiał wyjechać do UK na zmywak. Ostatnio jakby mniej dzwoni W góry czy nad morze? Mopsy nad Bałtykiem Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy BESTSELLER od:  49,90 zł DermaRoller na defekty skóry  Rewelacyjny wałeczek kosmetyczny służący do masażu skóry twarzy i ciała. Skutecznie pomaga w walce z bliznami, zmarszczkami, cellulitem, rozstępami i innymi defektami skóry. Efekty zaskoczą każdego! POLECAMY Piękno Twoich włosów  Marzysz o pięknie wyglądających, zdro- wych i lśniących włosach? Rozpocznij regularne zabiegi dobierając odpowied- nie szampony i odżywki. Kupuj w hurto- wych cenach produkty używane przez najlepszych fryzjerów! Wszystko dla Twojego kociaka Wygodne legowiska 187 ofert Drapaki dla kociej frajdy! 483 ofert Szczotki - zadbaj o sierść pupila 99 ofert Torby i transportery - komfort w podróży! 143 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy ZumiSklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Najnowsze oferty moto Modele z rocznika 2010 Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie BMW 630 z rocznika 2009 299 000 zł  zobacz oferty Ford Focus: rocznik 2006 od:  24 806 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Hity wiosny! Romantyczna bielizna już od 29,99 zł ! Absolutne must have! »  Hit cenowy Wspaniałe letnie kolorowe bluzki - 24,80 zł. Zobacz! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Maty masujące do 50% taniej! Zobacz! »  E Papierosy 2 w cenie 1 Tylko teraz Wyprzedaż -70% + Gratisy! Najnowszy model Sprawdź koniecznie! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja Air France: Dubaj od 1740 zł »  Dalmacja, perełka Chorwacji już od 684 zł. Rezerwuj! »  Wakacyjny boom cenowy! Grecja od 799 zł. Rezerwuj! »  Do 90% taniej: dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    