               success  fail                               Jun  JUL  Aug      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nieznane kulisy wojny z 2008 r. "Rosja ma zardzewiałe czołgi" Szokujące fakty ws. zatonięcia "Bułgarii". "Bałem się" Komorowski: to ukoronowanie naszych dążeń Brat idzie w ślady posła. Czy Sejm to wytrzyma? "Chcemy zmienić Senat. Musi być niepokorny" Flesz: Jak Tuska widzą Polacy? Oto odpowiedź Polska "moc fantazji" robi wrażenie w Brukseli Zaskakujący ruch Putina, premier chce zdążyć Kontrowersyjna klinika. "Miałem nie być gejem" Chowała męża w szafie, wychodził tylko na seks Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  200 tys. rodzin w opałach? Banki żądają dodatkowych zabezpieczeń Główny Urząd Statystyczny podał zaskakujące dane o inflacji Polak na unijnym zasiłku. Legalna praca w Unii Europejskiej uprawnia do wielu świadczeń Drogocenny surowiec najdroższy w historii Wielkie marki korzystają z usług trucicieli z Chin "Kryzysowi winien tani i łatwo dostępny kredyt" Wściekłość w USA. "Zabraknie na emerytury" Najlepiej zarabiający prezesi w Polsce (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Wakacyjne gotowanie Onet.pl - Polecamy więcej  Urwał mi się film Obudziła się w obcym mieszkaniu i z facetem obok. Nie pamiętała nawet, jak się poznali. Nie wiedziała, jak ma na imię. Pytał, czy się wyspała, i mówił, że była cudowna, taka dzika. A ona nawet nie wiedziała, w jakiej części miasta jest. Brzmi znajomo? »  Jak usunąć kleszcza? Czają się nie tylko w lasach, ale i w parkach. Nie ma stuprocentowo skutecznych sposobów, żeby się przed nimi zabezpieczyć. Dlatego warto wiedzieć, jak je bezpiecznie usunąć » Wychudzone gwiazdy - ofiary mody na szczupłą sylwetkę   Polecamy także  Unikaj czerwonych aut Jeśli jeździsz czerwonym samochodem, jest większe prawdopodobieństwo, że zatrzyma Cię patrol policji. Znudzeni funkcjonariusze dla zabicia czasu grają w "samochodowego snookera". Nieprawdopodobne? »  Nabici w kupon Miało być tak pięknie, miałam być rycerzem szos. Cena była niezwykle atrakcyjna: 650 zł zamiast 1300 za podstawowy kurs prawa jazdy kategorii B. Nic dziwnego, że szkoła skusiła w ten sposób ponad 300 osób. W tym mnie »  Afrodyzjaki, które warto wypróbować Wykorzystując moc afrodyzjaków dodasz pikanterii letnim randkom. Znawcy uważają, że ich podanie gwarantuje niezwykłe doznania smakowe i przypływ pożądania » Więcej przepisów na wakacyjne dania w magazynie specjalnym  W lepszym świecie Tam matki nie umierałyby na raka, dobrym dzieciom nie działaby się krzywda, a szlachetne zasady coś by znaczyły. Rodzice mieliby więcej czasu dla swych pociech, a ich honorowe postępowanie było podziwiane » Goło i wesoło na trybunach Copa America Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czy nad Bałtykiem są jeszcze wolne miejsca? Będzie grzmiało i padało. Prognoza pogody na jutro  VOD Taksówkarze nabijają klientów w butelkę? Radek Majdan - chętny na randkę z Megan Fox Prof. L.Starowicz - życie seksualne Polaków Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  El. LM: męczarnie Wisły w Rydze, "samobój" rozstrzygnął mecz Robert Kubica: jestem gotowy na wstrząśnięcie stawką Copa America: Brazylia gromi i awansuje Copa America: horror w samej końcówce, Paragwaj nie sprostał rewelacji rozgrywek El. LM: dobra nowina ws. Maora Meliksona Lech Poznań pokonał renomowanego rywala F1: Ferrari złożyło propozycję kierowcy Saubera "To FC Barcelona ukradła nam styl gry" LE: kadra Śląska na mecz z Dundee United "Bądź mężczyzną Cesc" - koledzy z Arsenalu czekają na decyzję Fabregasa Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Awaria przy Wileńskim: ruch tramwajowy przywrócony Kolejne zatrzymania w związku z zabójstwem 59-latki Nietypowa wystawa w komendzie policji Muzeum Narodowe pokaże "nową historię" Park Odkrywców w Centrum Nauki Kopernik Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  21-letnia gwiazda "Mam talent!" bawi się seksualnością. Zobacz! Kuba Wojewódzki o gwieździe "X Factor": wieczna dziewica Prokop i Hołownia prywatnie się nienawidzą? Zmarła legenda amerykańskiej telewizji Duża zmiana w popularnym serialu Wieczny hipis, legenda polskiego rocka. W latach 80. rzucił Polskę na kolana Bandyta umiera, mafia żyje! Ulga w Watykanie po zakończeniu Pottera O mały włos nie stracił życia w toalecie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Niesamowity sprzęt, dla którego zrezygnujesz z DVD i magnetowidu Na Windows 8 będą działać gry z Xboksa 360? Windows XP umrze za tysiąc dni Pirackie oprogramowanie w MSWiA? W tej grze istnieje tylko wojna! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nawet 7,20 zł za litr paliwa! Zobacz, gdzie kierowcy tyle płacą 20-letnie Audi w skórze nowego A4. Polak potrafi - zobacz Złe wiadomości dla jadących na urlop Ferrari obawia się... Lancii i blokuje produkcję Twarde lądowanie VW Caddy - zobacz wideo Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  On chce uprawiać seks w wulgarny sposób Meliski to absolutny hit. Zobacz, jakie noszą znane Polki To spaghetti jest genialne - musisz spróbować! Zgadnij, czyje piersi są prawdziwe! Dowiedz się, co może oznaczać chrapanie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  39-letnia wielbicielka bardzo skąpego bikini (zdjęcia) Śliczna młodziutka Azjatka na imprezie "Playboya" (zdjęcia) Gorąca, 23-letnia biseksualistka. Zobacz! Anja Rubik ma nową fryzurę. Podoba Wam się? Minisukienka Małgorzaty Foremniak - hit czy kit? Dziewczyna księcia Harry'ego w szortach Piękna ciemnoskóra aktorka prześladowana Gwiazda paraduje w samych majtkach! (zdjęcia) Nie odwołał występu w Polsce, mimo że… pogryzł go pies Brat gej stanął w obronie aktora homofoba W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Sprawdź swoją wiedzę Ile wiesz o Prezydencji Polski w Unii Europejskiej? »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Zaistniej w sieci Własna strona www - idealny sposób na promocję »  Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Szkoły nurkowania Rozpocznij wakacyjny kurs »  Liga Europy, gra Śląsk Wrocław Najświeższe doniesienia z boisk, tabele wyników »  Które auto pasuje do Ciebie? Zobacz najnowsze moto okazje »  Imperium stylu Spróbuj swoich sił w świecie mody » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Faceci kochają kobiety uśmiechnięte i zalotne Jeśli kobieta zaczyna przekonywać, że zbrzydła albo ma krzywe nogi, facet w końcu w to uwierzy. Mężczyzna nie lubi roli pocieszyciela, który zapewni kobietę, że jej piersi są jak należy » Erotyczny prezent dla mężczyzny Niedługo mój facet ma urodziny, chcę mu  sprawić  erotyczną niespodziankę. Potrzebuje Nutellę, śmietanę, i chustkę. Najpierw ubiorę seksowną bieliznę, a potem… » Poznjacie pary, które chcą tego samego co wy Razem z mężem macie ochotę na nowe doświadczenia w łóżku? A gdyby tak zacząć z innymi ludźmi? Wejdźcie do pokoju i poznajcie ich » Klimatyczne zdjęcia ślubne Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  134,00 zł   + ustniki Alkomat AlcoSafe DUAL  Profesjonalny alkomat charakteryzujący się wysoką dokładnością pomiarów polecany dla kierowców i użytkowników indywidualnych. Kalibracja w cenie! Jedź bezpiecznie i nie ryzykuj! Wysyłka 0 zł! PoProblemie.pl ZLEĆ ZABIEG DARMOWO Masz firmę usługową? Z nami zarobisz  Zarejestruj się w nowym serwisie i zdobądź zlecenia od klientów. To bardzo prosty sposób na efektywną reklamę Twojej firmy. Sam sterujesz swoim budżetem i ustalasz koszt połączenia z klientem. Płacisz tylko za EFEKT - otrzymane zlecenie! Dołącz do nas. Moda letnia Kopertówki od Atmosphere w odjazdowych kolorach 136 ofert Sukienki od ASOS - idealne na wesela i inne okazje 11567 ofert Czółenka na szpilce, które budzą pożądanie 14344 Moda w stylu Japan Style 10919 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Nieruchomosci Zumi.pl Najnowsze oferty Własne cztery kąty O rynku nieruchomości w pierwszym półroczu 2011 roku Koniec ery spółdzielni mieszkaniowych czy pożegnamy się z kolejnym reliktem minionej epoki? Mieszkania i pokoje dla studentów ostatni dzwonek na znalezienie stancji w dobrych cenach Balkon, taras czy loggia? czyli dodatkowa powierzchnia naszego mieszkania Warto  338 000 zł   3 pokoje Mińsk Mazowiecki, 65,4 m2  Mieszkanie bardzo ciche i słoneczne, którego okna wychodzą na 3 strony świata Sprawdź  650 000 zł   4 pokoje Łomianki, Kiepury, 134 m2  Środkowy segment na kameralnym osiedlu położony bezpośrednio nad jeziorem Pawłowskim Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Nowości Wyprzedażowe! Stroje kąpielowe nawet 76% taniej! Ceny od 19,99. Sprawdź teraz! »  Inwazja cen 30% taniej! ACER eME642. Wydajny i ekonomiczny 2x2,2GHz, AMD 5470, Windows7.Cena 1299zł! »  Husky Army Profesjonalny 3-osobowy namiot turystyczny w super kamuflażu. Tylko 699 zł! »  Wakacyjne nowości Kobiecy fason, fantastyczny kolor! Ceny już od 18,90,- Przesyłka gratis! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety od 328 zł »  Chorwacja: domy na wakacje od 1000 zł »  Turcja, Egipt - gorące last minute od 899 zł »  Weekend w Zakopanem - tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    