               success  fail                               Jan  FEB  Mar      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Idiota za granicą - oglądaj Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Gigantyczna eksplozja na Słońcu. Odczujemy to na Ziemi? Nowy biznes Leppera. "Przecież z czegoś trzeba żyć" "Wstyd mi za mój kraj" Śledczy wracali z Moskwy. Doszło do incydentu "Rząd PO przy tej okazji puścił małego bączka" Przygnębiający wynik badania wykształconych Polaków. "To trudne do uwierzenia" Niezwykły przykład uczciwości taksówkarza Fatalna pomyłka lekarzy odkryta po 5 miesiącach Gwałcił córkę, by mogła urodzić. Zapadł wyrok Lublin: publiczne szpitale są w zmowie? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  GUS podał najnowsze dane. Duże zaskoczenie z rynku pracy Naftowi potentaci wycofują się z roponośnego projektu? Zapowiada się podwyżka cen gazu Stworzyli w Polsce 11 tys. nowych miejsc pracy Banki ostrzegają klientów przed wirusem Zatrważający wynik badania na temat polskich pracowników. "To nie drobne nadużycia" Fatalne wiadomości dla polskich kierowców Odtajnione zeznania szefa Fed o kryzysie Onet.pl - Polecamy więcej  To sprawi, że Twój związek się rozpadnie Zanim zwiążemy się z kimś na dobre, możemy dostrzec sygnały mówiące o tym, że w przyszłości coś nas podzieli. Nie jest to łatwe, bo zafascynowani początkiem znajomości patrzymy na siebie przez różowe okulary. Jakie są zwiastuny przyszłego kryzysu? »  Rosyjskie Roswell Ćwierć wieku temu, daleko na wschodnich rubieżach Rosji rozbił się obiekt nieznanego pochodzenia. Ekspedycja, która wyruszyła na miejsce katastrofy odkryła pozostałości rozbitego UFO » Maja Sablewska - zaskakująca metamorfoza     Blog Roku 2010 – już jutro dowiemy się, kto zwycięży  Asy Dekady: Tomasz Gollob czy Robert Kubica?  Głosuj! Polecamy także  Szczęsny kontra najlepszy atak świata Polskich kibiców elektryzuje z pewnością pojedynek Arsenalu Londyn z Barceloną. W barwach gospodarzy zobaczymy Wojciecha Szczęsnego. Wszystkie spotkania można zobaczyć na żywo w Onet.pl - zapraszamy! »  Archiwum Zagłady Esesmani kazali wkładać do pieca więcej zwłok niż wynosiły moce przerobowe urządzenia. Dlatego w popiele pozostawało wiele ludzkich kości, a te wrzucano po zapadnięciu nocy do kanalizacji »  Cofnąć czas? Po co? Kiedyś miała chorą duszę. Czy ją wyleczyła? - Musiałam trochę w niej pogrzebać. Pozwoliłam, żeby targały mną emocje i wsłuchiwałam się w nie. W złość, gniew, histerię – mówi Edyta Olszówka. Co było lekarstwem? »  Dieta bez wyrzeczeń Możesz jeść, ile chcesz, osiągnąć idealną wagę, a potem utrzymać ją przez całe życie. Oto dieta zgodna z ludzką naturą i ludzką potrzebą dążenia do szczęścia. Chcecie mieć idealną figurę już na wiosnę? Zatem smacznego! » Sprawdź, ile będziesz ważyć w przyszłości  Częsta przypadłość kobiet Występuje najczęściej u młodych, aktywnych kobiet. To choroba często nawracająca, dlatego tak ważne jest ograniczenie jej występowania. A jednym z groźnych powikłań jest niepłodność » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kasa, nastolatki i seks 20 lat małżeństwa to kazirodztwo Prognoza pogody na czwartek VOD Takich filmów już się nie kręci! "Totalna magia" z Sandrą Bullock i Nicole Kidman Ford GT - jedyny egzemplarz w Polsce! Sport Sport Piłka nożna | LM | Pedro's Cup | F1 | Asy Dekady  Szczęsny kontra najlepszy atak świata - LM na żywo w Onet.pl Kubica już po operacji; "łokieć w dziewięciu fragmentach" Gwiazda Bragi chwali Lecha Liga Mistrzów: David Villa pokonał Wojciecha Szczęsnego, Roma w szoku Formuła 1: Lotus Renault ogłosił nazwisko zastępcy Roberta Kubicy Pedro's Cup: Rogowska o krok od rekordu Serie A: Boruc bez szans w starciu z Interem "To może być kluczem do zwycięstwa Adamka" Trener Bragi: to boisko prawie nie ma trawy Legia nie dała rady Hiszpanom Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Tatiana Okupnik powraca. Zobacz pikantną sesję zdjęciową! Ibisz 22 lata temu (unikalne zdjęcia) "Dziewczyna z fajnym biustem" lepsza od Krzysztofa Krawczyka? Sharon Stone nadal pokazuje kolanko (zdjęcia) Gorący romans rozpuszczonej gwiazdy telewizji "Pracować z Kubą Wojewódzkim to frajda" Maryla Rodowicz: dziś nawet ściągnięcie majtek już tak nie zaskakuje Gala Brit Awards za nami. Zobacz zdjęcia! Jest krwawa, mroczna i piekielnie zmysłowa Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To ma być najlepsza gra roku Seksowne hostessy i nowoczesne telefony (zdjęcia) Nadchodzi koniec "mowy nienawiści" w polskim internecie To znacznie lepsze niż reinstalacja Windows EA szykuje zamach na "World of Warcraft" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auta, którymi pojadą 14-latkowie, coraz popularniejsze w Polsce Ceny używanych aut w Polsce są niższe niż kiedykolwiek Zatankował 180 litrów do Fabii 6-letni Mercedes, za którym każdy się obejrzy Toyota wprowadza nowy napęd do Europy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Anja Rubik przedstawia najmodniejsze fryzury sezonu Tyłozgięcie macicy - co to takiego? Sprawdź, jaki partner bedzie dla ciebie najlepszy Miły sposób na poprawienie samopoczucia Pyszne ciasto, które powstaje przez kilka dni Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Aktorki po "czterdziestce" o ciałach 20-latek (zdjęcia) Najseksowniejsza kobieta świata odsłania ciało (zdjęcia) Grzegorz Markowski na ślubie Madonna z nowym, 24-letnim kochankiem Kamila Łapicka z nastroszonymi włosami Tak wygląda 26-letnia siostra Kate Middleton Krągłe uda i głęboki dekolt Rihanny - zobacz! Boi się o córkę, której zachowanie i wybryki coraz częściej wzbudzają kontrowersje Piękne top modelki w minisukienkach Seksowna Mila Kunis jako "czarny łabędź" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Otul się zapachem gwiazd Perfumy sławnych kobiet »  Znajdź swoją połówkę Zarejestruj się za darmo »  Rewolucja w szafie! Unikalny second hand w sieci »  Liga Mistrzów na żywo Oglądaj wszystkie mecze na żywo tylko w Onet.pl »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Kuchenne rewolucje Trzeci sezon programu z niesamowitą Magdą Gessler w roli głównej »  12 idealnych randek Co sprawia nam przyjemność, a czego wolelibyśmy uniknąć »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Wiosna już za rogiem Zostań farmerem »  Osobowość zwycięzcy Czym charakteryzują się ludzie, którzy odnieśli sukces w życiu? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Walka z alkoholizmem małżonka Po kilku latach walki z wiatrakami, Kasia wpadła na "zbawienny" pomysł. Do posiłków męża zaczęła dodawać środek przeczyszczający. Plan może przyniósłby zamierzony efekt, gdyby nie to, że pewnego razu ich dziecko pochłonęło zupę przygotowaną dla taty... » Wchodzę do salonu fryzjerskiego, w środku żadnego klienta, ale za to czeka piętnastu rozbawionych fryzjerów... Pupilki biegające rzadko na smyczy. Skaczące do ludzi i szczekające. I głupie wyjaśnienia ich panów - on nie gryzie... W krainie baśni     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ od:  25,00 zł Naklejki na ścianę  Naklejki ścienne to najłatwiejszy i najbardziej oryginalny sposób dekorowania ścian. Idealnie nadają się do ozdabiania wnętrz! NOWOŚĆ  7,00 zł   Dekoracja okna  Piękna girlanda doda uroku i blasku Twojemu mieszkaniu Niezależnie od tego gdzie ją powiesisz będzie prezentować się imponująco. POLECAMY  146 ofert   Drzewko Bonsai  Bonsai to japońska sztuka miniaturyzacji drzew i krzewów, pochodząca z Chin. Teraz to może być również Twoje hobby. Zleć usługę! Układanie parkietów  Kojarzony ze stylem rustykalnym, ale idealnie współgra z nowoczesnym wy- strojem wnętrza. Zleć ułożenie parkietu fachowcom - szybko i bezpłatnie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty mieszkań Piękne wnętrza i oryginalne stylizacje Czy studenta stać na własne mieszkanie? Jaką wybrać wannę do łazienki? Kupno mieszkania na rynku pierwotnym Kraków, Bronowice, 100 m2 2 200 000 zł  5 pokoi Warszawa, Bielany, 385 m2 3 750 000 zł  7 pokoi Świątniki Górne, 247 m2 1 400 000 zł  dom Katowice, Kamionka, 209 m2 1 050 000 zł  dwupoziomowe Warzymice, 60 m2 365 000 zł  2 pokoje Łódź, Romanów, 57 m2 329 000 zł  3 pokoje Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Promocja! Ekskluzywna bielizna nawet do 50% taniej! Sprawdź! »  Mata ozonowa 40% taniej! Mata masująca 4w1! - dzisiaj 50% taniej! Ponad 200 produktów do 70% taniej! »  Inwazja cen 15% taniej Acer 5732, Grafika ATI, 2x2,3GHz, 4GB. W super cenie: 1499zł! »  Teraz 20% taniej! 12-strzałowa wiatrówka półautomatyczna 4,5 mm. Wysyłka gratis - sprawdź! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety lotnicze. Nowy Jork już od 1684 zł »  Piękne apartamenty we Włoszech od 768 zł »  5* hotel w Warszawie od 168 zł. Sprawdź! »  Roaming nawet do 90 % taniej. Zamów starter! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     