               success  fail                               Jul  AUG  Sep      26      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Serwis komputerowy - skorzystaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Tajemnica kryjówki Kaddafiego. "Odporna na atak atomowy" Ziobro przesłuchiwany przez 11 godzin. "Kabaret trwa dalej" "Moi koledzy zdemaskowali uzurpację PO" Zaskakujące odkrycie w kwaterze Kaddafiego Jolanta Kwaśniewska: uważam, że to wielki błąd Flesz: Kaczyński strofuje ministra; hit PSL-u Co się stanie z Anną Sobecką? "Potwierdzam" Zdarł flagę Izraela. Dostał pracę i mieszkanie Promieniowanie korzystnie wpływa na zdrowie? Dziki drapieżnik pojawił się w polskich górach Dramat dziewcząt czatujących w internecie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Miliarder inwestuje w wielki bank. Kurs poszybował w górę Astronomiczna kara dla znanej marki. Najwyższa w historii USA Bardzo złe wiadomości dla polskich podatników Będzie rewolucja w polskiej energetyce. Atom w przyszłości zastąpi węgiel Przecena mieszkań w największych miastach Polski potentat otworzy 50 stacji benzynowych Największy przetarg w armii jest zagrożony Będzie zmiana lidera na rynku telefonów? Fatalne dane o spożyciu mięsa przez Polaków Onet.pl - Polecamy Futerko? Piórka? Robi się gorąco - Jak tak można? Boskie dziewczyny przychodzą do mnie i tracą pieniądze na coś, co im się powinno ustawowo należeć. No chyba że są wybredne – opowiada właściciel jednego z sex-shopów Impreza w twierdzy Rihanna z przyjaciółmi na łodzi w Saint Tropez Zaskoczyła mnie inteligencja Adamka Tomasz jest lepszy od Gołoty. Jest twardszy psychicznie, choć nie jest tak duży. Ale z drugiej strony jest znacznie szybszy. Jest tytanem pracy, ale najbardziej zaskoczyła mnie jego inteligencja Kiedy facet okazuje się "wyrachowaną świnią" Jesteś naiwną i zakochaną dziewczyną. Nie zdajesz sobie sprawy, że twój chłopak zaczął z tobą chodzić tylko dlatego, że chciał cię zaciągnąć do łóżka! Ten dureń daje ci prezenty, a potem ucieka z twojego życia W tym kraju trudno się z kimkolwiek dogadać Pytać tutaj o drogę to jak grać w podchody. Napotkany przechodzień chętnie wyjaśni, że "to w tamtą stronę", nie przejmując się jednak za bardzo, czy ma to coś wspólnego z prawdą. Jak zatem nie zabłądzić? Top5 gier MMO według redakcji serwisu Gry 1 Farmerama 2 Battelstar Galactica 3 Wojna smoków 4 Desert Blitz 5 Empire Craft Jak one prowokują... Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Jego kłopoty zaczęły się, kiedy przyjął włóczęgę Cichy, spokojny, uczynny. Mówili o nim "Różyczka", bo bardzo kochał te kwiaty. Pewnego dnia zamieszkał u niego bezdomny Urbańska o swoim kontrowersyjnym występie Co robiła w Venice Beach? Dlaczego prywatnie nigdy by tam nie poszła? Jak czuła się w słonecznej Kalifornii? I najważniejsze - jak ocenia swój występ w klubie Dragonfly, który szeroko komentowały polskie media? Ona cię uwiedzie! Gorąca sesja na plaży Ta kanapka to hit sezonu Pyszny i lekki owocowy deser Na sierpniowe wieczory Wymarzony obiad dla dziecka Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LE: z piekła do nieba, złoty gol Gola, Legia zdobyła Moskwę LE: Śląsk pożegnał się z honorem, wrocławianie za burtą rozgrywek LE: koszyki przed losowaniem fazy grupowej Skorża: to najpiękniejszy dzień w mojej karierze LE: słowacki koszmar i sensacja w Rzymie Były reprezentant Polski trafił do Panathinaikosu Rosyjskie media: Polacy nie dali wejść do Europy "Legia zaprzeczyła temu, co ma sens w futbolu" F1: Witalij Pietrow "wygadał się" przed mediami Fabregas zapomniał... że przeszedł do Barcelony Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Remont na pl. Grzybowskim. "To nie powinno się powtórzyć" Nie będzie referendum w sprawie prywatyzacji i podwyżek Ponad 7 mln zł dla Centrum Pomocy Rodzinie Samochód na torach, tramwaje stanęły W sobotę Festiwal Warszawa Singera Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  "M jak miłość" - zobacz, jak wiele się zmieniło! Hołd dla zmarłego 12 lat temu polskiego dziennikarza Aktor Michael Showers znaleziony martwy 18-letnia gwiazda najgorsza na świecie Anna Przybylska daje wycisk aktorowi Ruszyła Nowa Muzyka. Było gorąco (zdjęcia) Zobacz polski zwiastun nowego "Zmierzchu"! Czego nienawidził słynny tenisista? Gwiazda show Polsatu: to był ciężki okres W szortach i z ciążowym brzuszkiem na planie Tylko mała dziewczynka przetrwała to piekło Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wiemy to na pewno - "Diablo III" zetrze konkurencję w pył! Patrząc na zdjęcie ocenisz, czy okolica jest bezpieczna? Zakazano sprzedaży Samsungów Galaxy! Studenci nie potrafią korzystać z Google Nowe "Gwiezdne wojny" jednak opóźnione Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Szok na polskich stacjach - niespodzianka dla kierowców Ryzykowny sposób na tańszą jazdę - można dużo stracić Jest niewygodny i nie ma mocy. Kto nim jeździ? Nowa Kia debiutuje w Polsce - znamy ceny Zupełnie nowe BMW przyłapane - zobacz zdjęcie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Jacy jesteśmy w łóżku - oto intymne dylematy Polaków Ależ one schudły! Zaskakujące metamorfozy gwiazd To pyszne danie przygotujesz w 45 minut! Wstydliwy problem małych i dużych chłopców Ohyda! Ludzie robią "to" nawet do basenu! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksapil, 157 cm wzrostu i wielki biust Latynoski Piosenkarka rozebrała się dla popularności. Zobacz! Urodzinowy strój partnerki Jana Kulczyka To ostatnie zdjęcia Victorii Beckham w szpilkach? Przyłapana na spacerze z byłym mężem Ma piękny dekolt i tańczy na rurze (zdjęcia) Taka Koroniewska bardzo nam się podoba! Ma już 71 lat, a nie rezygnuje z długich włosów, modnych ubrań i dużo młodszych kobiet Ulubiona torebka Pippy Middleton - ładna? To jedna z najpiękniejszych modelek i aktorek Juror "X Factor" już myśli o swojej śmierci Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Koszykarka dusiła swojego chłopaka, sąd podjął decyzję 73-latka chciała zwiększyć popęd seksualny Nagi protest w słusznej sprawie Zostań polską Kim Kardashian - wyślij zdjęcie! "Zjawiska paranormalne": azjatyckie duchy W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Moje ciuchy Wymarzony ciuch zniknął ze sklepowej półki? Znajdź go tutaj »  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby »  Nieruchomości za granicą Sposób na własny dom w ciepłych krajach »  Formuła 1 Dziś Grand Prix Belgii »  Nie masz pomysłu na wnętrze Wyślij zlecenie do naszych projektantów – za darmo »  Nie przegap szansy Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości. Astrologia, tarot, runy »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Poderwał ją na dziecko Kobiety wzrusza mężczyzna idący z wózkiem przez park. Widzą w nim człowieka niezwykle wrażliwego, odpowiedzialnego i wyjątkowego. Bo przecież nie każdy by potrafił i chciał zajmować się dzieckiem, być pełnoetatowym samotnym ojcem Zobaczcie także Czy czekać z dziewictwem aż do ślubu? Życie nie kończy się po rozwodzie! Tu poznasz znajomych Może kiedyś po latach jednak szepnę nieśmiało: "Kiedyś, tamtego lata strasznie panią kochałem" Ja jestem maczo. Wszystkie to wiedzą i każda na to pójdzie Piękno kobiecego ciała Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA -80%  44,00 zł   Marynarki z mankietem  Wyjątkowa marynarka Japan Style. Idealna zarówno do pracy, jak i na wieczór. Niezbędna w szafie każdej eleganckiej i modnej kobiety! Rozmiary XS - XXXXL. REKLAMA HIT CENOWY  134,00 zł   + ustniki gratis Alkomat AlcoSafe DUAL  Profesjonalny alkomat charakteryzujący się wysoką dokładnością pomiarów potwierdzoną przez DOT. Polecany dla kierowców i użytkowników indywidualnych ceniących precyzję pomiaru. Darmowa kalibracja. Wysyłka 0 zł! NAJTANIEJ od:  34,99 zł Golarki i akcesoria  Zapewnij sobie komfort i wygodę dzięki dokładnemu goleniu! POLECAMY od:  29,00 zł Maszynki do strzyżenia  Ułóż upragnioną fryzurę dzięki strzyżarce. Zobacz jakie to proste! PoProblemie ZLEĆ TERAZ Jak urządzić cztery kąty?  Nie masz pomysłów? Inni skorzystali z pomocy projektantów - wyślij zlecenie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Oferty sponsorowane  Strój kąpielowy za 39.99zł Koniec wyprzedaży strojów kąpielowych. Wykorzystaj okazję! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł. »  Klasyczne sweterki W najniższych cenach. Od 34 zł. »  Netbook Samsung NC110 A01-PL Wyjątkowa oferta! Netbook Samsung już za jedyne 999 zł + dysk zewnętrzny gratis! Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   