               success  fail                               May  JUN  Jul      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - Znajdź fachowca Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ostry spadek oceny pracy Donalda Tuska Najgorsza katastrofa w historii. Rząd Japonii ukrywał prawdę? Tragedia w kopalni "Wujek", zginął górnik Ojciec Rydzyk: wyrok świadczy także o sądzie Kwaśniewski nie wiedział o więzieniu CIA? "Prezydent Komorowski bliżej PiS" Jasiek Mela: zaciekawiła mnie inicjatywa ministra Szokujące dane nt. śmiertelności dzieci w Afryce Tragedia podczas pocałunku pary nowożeńców Nieoczekiwana oferta pracy dla seksskandalisty Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LŚ: kapitalny mecz Polaków, mistrzowie olimpijscy rozbici Trener reprezentacji Polski: zrobię wszystko, żebyśmy wygrali Maaskant: nie możemy sobie na nich pozwolić "Jestem dumny, że mogę być trenerem Polaków" Brazylijski skandalista rywalem Mierzejewskiego Lech Poznań znalazł następcę Sławomira Peszki Niemiecki talent "zmorą" Błaszczykowskiego Zapadła decyzja ws. zespołu Roberta Kubicy Wisła Kraków "powalczy" w Tallinie Zaskakujący pomysł działaczy UEFA Onet.pl - Polecamy więcej  W trójkącie z własną siostrą Ich romans miał miejsce trzy lata temu, gdy byliśmy już ze sobą od sześciu lat. On tłumaczył się, że było między nimi jakieś dziwne seksualne napięcie. Gdy nie było mnie w domu, siostra wpadła do nas i "to" stało się samo. Czułam się jak idiotka »  Nie po to kupiłam sukienkę, żeby teraz umrzeć Ciężka choroba wywróciła ich życie do góry nogami. Mimo tego nadal łapią życie pełnymi garściami, chcą wykorzystać każdą chwilę. Zobacz metamorfozy  niezwykłych kobiet » Pomóż walczyć z białaczką - zostań dawcą szpiku!  Kalejdoskop. Najlepsze zdjęcia mijającego tygodnia   Szpak i Lisiecki na jednej scenie ze światowymi gwiazdami Polecamy także  Grupa rządząca światem a sprawa polska Spotykają się raz do roku w wybranym miejscu na świecie. Nikt nie wie, jak przebiegają te spotkania i jakie decyzje są na nich podejmowane. Wpływowi politycy, koronowane głowy i biznesmeni. Brzmi jak teoria spiskowa? »  Koreański pogromca Avensis i Passata Ładny, bardzo przestronny i dobrze wykonany. Nowe auto z Korei może dokonać poważnych przetasowań w segmencie limuzyn. Jego cena nie będzie wygórowana, pod maskę trafią oszczędne silniki, a gwarancja będzie trwała pięć lat »  Jakich błędów nie popełniać przy grillowaniu Grillowanie to nasz narodowy sport. Tymczasem okazuje się, że aby dobrze usmażyć mięso na ruszcie potrzeba cierpliwości, skromności i minimalistycznego podejścia. Czy na pewno potrafisz dobrze grillować? » Niezwykła promocja! Na zakupy w samej bieliźnie Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Michał Szpak znalazł się w siódmym niebie Uwaga! Pogorszyła się jakość wód w kąpieliskach  VOD Nauczyciele traktują rodziców jak uczniów Czy młode Polki ubierają się modnie? Żnin – miejsce rodzinnego relaksu na lato Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Tytany walczą na wyniszczenie. Z Polski znikną dwie duże sieci Przedsiębiorczy Polacy już zarabiają krocie na Euro 2012 Nasze pensje maleją, bo RPP przespała sprawę Banki w końcu dadzą zarobić. Sprawdź które Kolejne zmiany na Dworcu Centralnym (zdjęcia) Google oskarżony o kradzież. Niebotyczna kara Zwalniają na potęgę - pracownicy są przeciążeni Tyka bomba mieszkaniowa. Kiedy pęknie bańka? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Straż miejska trzyma fotoradary w magazynach Utrudnienia w ruchu na Jana Pawła II i Al. Solidarności Burzenie wiaduktu nad Cierlicką Jak dotrzeć na Orange Warsaw Festival? "Apetyt na Gombrowicza" - piknik artystyczny Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kolana Sharon Stone i twarz Weroniki Rosati Jamiroquai wystąpi dziś na Orange Warsaw Festival Dexter ma dla Was wiadomość Tańczą do upadłego. Nagroda to 50 tysięcy zł! Wojewódzki wyśmiewa się z choroby Dody Najgorsza piosenkarka świata usunięta z sieci To była nagroda za przegranie "X Factora" Czołowy buntownik kraju krytykuje Polaków? Ładne dziewczyny, które potrafią uderzyć Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak telefony komórkowe zniszczyły dobrą zabawę To może być wielki powrót znanej serii horrorów Firefox uruchomi PDF-a bez instalowania wtyczek Pamiętaj o tym jeśli chcesz coś sprzedać w sieci Największy sukces technologii 3D? iPad 3 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja ma nowe pojazdy, które sprawdzą się w służbie na wsi Jak zaoszczędzić na transporcie auta - nie tylko "Polak potrafi" BMW pokazało auto innej marki. Wpadka? Nowy samochód zniszczono w szczytnym celu Brytyjska marka sklonowała pojazd BMW? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Najlepsze przepisy na proste owocowe ciasta, koktajle i desery W kilka tygodni pozbyły się zbędnych kilogramów. Jak to zrobiły? One niebezpiecznie obniżają wagę Jak zdobyć kobietę? To bardzo proste! Najczęściej ulegają mu mężczyźni po 40-stce Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Polskie 30-latki - która najbardziej Ci się podoba? Śliczna i bardzo kobieca Anna Wendzikowska Piękna wokalistka z nagimi plecami. Zobacz! Żona Piotra Kraśki w krótkich spodenkach Idealny manikiur Joanny Krupy Kolorowa kreacja Moniki Richardson (zdjęcia) Jurorka "Idola" i jej śliczne dzieci (zdjęcia) Jest jak wino: nie boi się kolejnych urodzin 19-latka nigdy nie chciała być wzorem W bieliźnie czy bez: co lubi polska modelka? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Weekendowy tatuś Czy lepiej nie widywać ojca wcale niż widywać go raz w tygodniu? »  ME koszykarek 2011 Aktualności, tabele wyników, doniesienia z boisk »  Dieta dla rzucających palenie Odzwyczajenie się od nikotyny bez przybierania na wadze »  Prowadzisz firmę budowlaną? Zgłoś swoją firmę do PoProblemie.pl i otrzymuj zlecenia od klientów »  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Zabawa, flirt a może miłość? Skończ z samotnością. Piękne kobiety i atrakcyjni mężczyźni czekają »  Najświeższe i najgorętsze plotki Sablewska: Doda i Edyta zniszczyły mój związek z Kubą »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Rozwód kościelny Byłem świadkiem w procesie o unieważnienie ślubu kościelnego. Oczywiście mówiłem pod przysięgą, prawie same superlatywy. W pierwszej instancji dostali oboje unieważnienie ślubu. Nie znałem uzasadnienia wyroku… » Jak się ubieramy Na wsi jeszcze się zwraca uwagę na ubiór i widzę to, gdy wchodzę do autobusu, bo jadąc do miasta ludzie są trochę inaczej ubrani - kobiety są odświeżone, mają odprasowaną odzież i porządną torebkę » Ciążowe przesądy Nie wolno farbować włosów, bo dziecko urodzi się rude. Nie wolno nosić łańcuszków, bo dziecko owinie się pępowiną. Nie wolno się malować… » Marzenia każdego mężczyzny Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA SUPER CENA  64,90 zł   Spodniobuty dla wędkarzy  Idealne dla wędkarzy spinningowych i nie tylko. Wykonane z cienkiej warstwy PVC dzięki czemu są lekkie i nie krępują ruchów. Wyprofilowane buty z antypoślizgową podeszwą zapewnią Ci wygodę i bezpieczeństwo! PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Projektujesz wnętrza?  Masz firmę? Zgłoś się do naszego serwisu i otrzymuj zlecenia. U nas płacisz wyłącznie za efekt - kontakt ze zleceniodawcą, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz swój biznes! Czas na ryby! Krzesło wędkarskie składane 13,89 zł  Wędki teleskopowe od:  14,00 zł Podbieraki, osęki i siatki od:  10,00 zł Przynęty naturalne i sztuczne od:  14,50 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Najlepsze oferty pracy Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Łańcuszek posrebrzany! Skorzystaj z promocji i kup teraz! Cena: 2,29zł »  Profesjonalny alkomat! Prezent na dzień Ojca! Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Alkomat-149 zł »  Ipad 2 Sprzedany za 12 zł zamiast 2 999 zł? U nas to jest możliwe! Sprawdź! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: promocje od 19 zł »  Egipt All Inclusive od 1385 zł »  Chorwacja: apartamenty wakacyjne od 999 zł »  Oferty Last Minute - Wiele destynacji: Turcja, Grecja, Cypr » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    