               success  fail                               Apr  MAY  Jun      05      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Ofsajd - sport na luzie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Żałuję, że tak późno podjęto te decyzje" W PiS zawrzało? Rogalski wycofuje się z teorii o rozpyleniu helu Krwawa strzelanina w Amsterdamie, są zabici Nietypowa oferta pomocy w badaniu katastrofy Ile zarobił prezydent? Komorowski się rozlicza Dramatyczna ucieczka z Białorusi do Polski Tragedia na "17", bus potrącił pieszego O krok od katastrofy Tu-154 w Rosji (wideo) Nietykalny policjant zawieszony. Po miesiącu Kubańczyk pobił nietypowy rekord świata Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Koniec wierceń? Spółka Krauzego znalazła ropę naftową? Wojna powiatów z rządzem. Nie chcą pokrywać kosztów prawnego błędu Najbogatsi prezydenci polskich miast Na każdym kilometrze przebiegniętym przez Polaka firmy obuwnicze zarabiają 50 groszy Stres: Polacy na czołowym miejscu na świecie Odwrócona hipoteka korzystniejsza dla seniorów Sieć kawiarni: zysk z giełdy na spłatę długów Samochód na gaz to hit tegorocznego sezonu Onet.pl - Polecamy więcej  Płacą 3 złote za głowę Chodzą po mieszkaniach, sprawdzając, ilu mamy w Polsce mieszadłowych drożdży, ciągaczy rur, zasiewaczy pleśni czy klasyfikatorów jaj. Pytają o miejsce zamieszkania i zameldowania. Wiek i płeć bezdomnych muszą ocenić na oko »  Menel też człowiek Zygmunt miał wszystko - żonę, pracę, mieszkanie (oczywiście na kredyt). Ale żona odeszła do innego, z pracy został zwolniony, u drzwi pojawili się windykatorzy i komornik zabrał mieszkanie. Rodziny nie miał, a majątek poszedł na spłatę długów » Zobacz nowe metamorfozy Polaków u Trinny i Susannah   Polecamy także  Gwałt na Placu Wyzwolenia Wiwatujący wokół niej tłum zamienił się w niebezpieczną zgraję. Grupa mężczyzn porwała dziennikarkę, zdarła z niej ubranie i zaczęła ją bić i obmacywać. – Gwałcili mnie rękami. Było ich 200-300 – wspomina tamten koszmar »  Duża limuzyna od 16 tys. zł Bardzo przestronna, przyzwoicie wyposażona, a do tego bezpieczna. Dostępna w olbrzymiej liczbie wersji silnikowych. Po latach straciła na wartości, dzięki czemu stała się atrakcyjnym kąskiem na rynku wtórnym »  Nieoczekiwana zamiana miejsc w Watykanie Nigdy wcześniej nie usuwano ciała jednego papieża, aby zrobić miejsce dla kolejnego, zwłaszcza jeśli obaj są beatyfikowani. Dlaczego więc trumnę Innocentego przeniesiono, by zrobić miejsce dla Jana Pawła II? »  Jak paraliżuje botoks To dodatkowy, nieprzewidziany skutek stosowania "odmładzającej" substancji. Najnowsze badania pokazują, jak zastrzyki z toksyny botulinowej paraliżują - dosłownie i w przenośni - nasz kontakt z innymi ludźmi » Gwiazdy, które zapomniały stanika Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jak kierowca BMW zarobił 106 punktów karnych Gdyby zostało ci 8 minut życia... Co jest teraz modne w kuchni? VOD Dawid Woliński o sobie i o modzie Korki uliczne - zmora ulic polskich miast Chcesz mieć piękne i zadbane włosy? Obejrzyj! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  LM: Manchester United gromi, finał marzeń na Wembley MŚ w hokeju: Amerykanie rzuceni na kolana PP: bramkarz został poturbowany przez kibiców Media: żenujące Schalke, "Teatr Koszmaru" "Tomasz Adamek w końcu opadnie z sił" F1: tu bolid mógłby jeździć do góry nogami Ekstraklasa: Lech Poznań straci swoją gwiazdę "Na pewno nie wrócę do Korony Kielce" Wiceprezydent UEFA kpi z Jose Mourinho "Jego transfer do Realu został już zaklepany" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Korupcja na wysokich szczeblach stołecznej policji Marsz pamięci zmarłego 19-latka, pobitego przez szczypiornistów Budowa trzech stacji metra czeka na decyzję Jedenastu chętnych do projektu strony Radomia "Odyseja wolności" - koncert w Warszawie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Gwiazda polskiego "X Factor" walczy o Przystanek Woodstock Zamienił apokalipsę zombie na katastrofę w Pompejach Pierwszy w Polsce film dokumentalny na żywo Po tym występie odejdą na zawsze Lwowska piękność z "X Factor" debiutuje "Nędzne psy" w nowej odsłonie Nie spocznie, póki nie będzie jak Lady Gaga Drastyczne szczegóły krwawego samosądu Wyjątkowa, limitowana ścieżka dźwiękowa Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Dlaczego Polacy obawiają się zmieniać operatora? Interesująca gra, która nie ma wygórowanych wymagań Osama zmartwychwstał na Facebooku Pogromca następcy USB będzie przesyłał UltraHD Już nigdy nie zobaczysz ścieżki "C:\Windows" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kobieta za kierownicą - czy wtedy na drogach jest bezpieczniej? Nowa limuzyna Kii pojawi się w tym roku - tak może wyglądać Chiny uratowały od upadku kolejną znaną markę Włoskie superpojazdy nie są bez wad - dowód Obok tej Mazdy nikt nie przejdzie obojętnie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Brwi idealne – kilka łatwych i sprawdzonych sposobów Wygląd paznokci wiele mówi o twoim zdrowiu Dzięki niemu twój biust się nie pogniecie Fantazyjny i wyjątkowo prosty sernik Prezent czy gotówka -  co dać na chrzciny? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piątą żonę poślubił w klapkach; łzy panny młodej - zobacz! Gwiazda polskiego "X Factor" przyznała się do problemu z alkoholem Kuba Wojewódzki irytuje Natalię Kukulską Była zdruzgotana, gdy dowiedziała się, że mąż zdradzał ją z jej przyjaciółką Piękność poszła na galę bez bielizny (zdjęcia) Oto idealny krój sukienki dla Kingi Rusin "On zmienił sposób, w jaki żyjemy na Zachodzie" Zobacz piękną córkę Isabelli Rossellini Dzięki karierze uniknie więzienia Anja Rubik na imprezie z Rihanną W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zbliża się czas Pierwszych Komunii Znajdź prezent »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Pierwszy odcinek już w Onet VOD »  Zabawa, flirt a może miłość? Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  Świadome leczenie otyłości Choroby, które utrudniają odchudzanie »  Stop! Wpadka Najgorsze i najśmieszniejsze wpadki ze znanych produkcji filmowych »  Sport na luzie Ofsajd - sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  Z głową po podwyżkę Jak negocjować swoje dochody z szefem? »  Komunikacja miejska pod ręką Wyznacz najdogodniejszą trasę dojazdu na Zumi.pl »  WIG Ukraina Notowania indeksu giełdowego WIG Ukraina na bieżąco w Onet Biznes » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Sąsiedzka masakra piłą mechaniczną Między naszym a sąsiada ogrodem rośnie piękny trzymetrowy żywopłot. Daje cień w upalne dni i intymność nam i okolicznym domostwom. Jednak zajmuje też dużo miejsca w ogrodzie sąsiada. Na tyle dużo, że synowi sąsiada zaczął przeszkadzać » Dla firmy poświęciłam wiele Przeprowadziłam się, zrezygnowałam z innej pracy, z planów i marzeń. Kiedy spadły na mnie problemy osobiste, wydajność spadła, wkradło się roztargnienie i małe opóźnienia. Padło słowo "wypowiedzenie" » Dzwonię, żeby dowiedzieć się o najbliższy termin wizyty u endokrynologa. Słyszę: czerwiec. Zadowolona chcę się już zapisywać, po czym pani dodaje - 2012 Oto jest Luna Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Reklama HIT CENOWY  18,99 zł   Komplet pościeli satynowej  Trwa czas wiosennych porządków! Poczuj wiosenny powiew i zmień wystrój swojej sypialni. Najnowsza kolekcja pościeli satynowej w pastelowych kolorach. Doskonała jakość w niskiej cenie! Nie przegap okazji! PROMOCJA  9,99 zł   2 sztuki Lampki SPA  Urozmaicaj kąpiel w wannie lub basenie przy użyciu wodoszczelnych lampek SPA, mieniących się wieloma kolorami! Dzięki nim stworzysz niepowtarzalny klimat w swojej łazience lub ogrodzie. Ratunku! Wychodzę za mąż! Niepowtarzalne suknie 7227 ofert Zobacz » Wygodne obuwie ślubne 1150 ofert Zobacz » Welony jak z bajki! 584 oferty Zobacz » Bolerka i etole 263 oferty Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy ZumiSklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Domki letniskowe - idealne na weekendowy wypoczynek Zobacz całą kolekcję domów Projekty garaży Wyszukaj projekt domu Projekt domu - Calineczka 1290 zł  29,4 m2 Projekt domu - Letnik 1550 zł  z kominkiem Projekt domu - Tęczowy 1795 zł  70,0 m2 Projekt domu - Złocisty 1700 zł  z poddaszem Projekt domu - Miły 1795 zł  72,7 m2 Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Usługi Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Duży wybór w super cenach! Palette- farba do włosów 20 rodzajów za 5,79 zł. Dostawa 24h! Sprawdź nas. »  Inwazja cen! Samsung R540 15% taniej! ATI5470 2x2.53GHz, dysk 500G, RAM 8G, Win7, Cena: 2099! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja LOT: Sztokholm, Rzym od 326 zł »  Najlepsze miejsca na wakacje z dziećmi »  Łap najlepsze Last Minute! Grecja od 455 zł. Rezerwuj! »  Zatrzymaj wiosnę w obiektywie. Aparaty od 33 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    