               success  fail                               Feb  MAR  Apr      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Stworzeni dla Siebie - szukaj miłości Przepis na życie - nowy serial Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Kancelaria Komorowskiego szuka haków na L. Kaczyńskiego" Kościelna Komisja Majątkowa: mafijne wątki w śledztwie Opozycja odrzuca ofertę Kaddafiego Pomysł na szybsze zniesienie wiz dla Polaków Kusząca propozycja MON, można dobrze zarobić "Zaczęło się polowanie na skarby Kaddafiego" Niepasujące zimowe mundury trafiają do policji Fiasko tajnej misji, komandosi zdemaskowani Strażacy patrzyli na pożar. Czekali na telefon "Najodważniejsza Meksykanka" straciła pracę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Nowy pomysł 17 senatorów może radykalnie podnieść cenę paliw Starcie komputerowych gigantów w Polsce. "Przekroczyliśmy barierę" Zdrożeje popularny surowiec Nadciąga wysoka kara dla operatora sieci Plus Dzień Kobiet: jaka jest Polka w banku? Lista dziesięciu najgorszych dróg Małopolski Energetyka: chiński atak inwestycyjny na Polskę Wschodzące gwiazdy polskiego biznesu Ładuję treść ...  Polecamy  Polskie szafiarki Onet.pl - Polecamy więcej  Równi? Niekoniecznie Żyją dłużej, ale mają niższe emerytury. Są pewniejszymi dłużnikami, ale wiele banków nie chce dać im kredytu. Płacą niższe składki ubezpieczeniowe, ale i to wkrótce ma się zmienić » Dyskryminacja? Jaka dyskryminacja? – Internauci o współczesnych kobietach  Kiedy pierwsza kobieta dostała prawo jazdy? Pierwszą dłuższą podróż samochodem odbyła w 1888 r. Berta Benz. A pierwszą kobietą, która oficjalnie otrzymała prawo prowadzenia samochodów, była księżna d’Uzes » Sprawdź, co wiesz o Marii Curie-Skłodowskiej, Madonnie, św. Edycie Stein i innych znanych kobietach  Kobiety, które zmieniły świat biznesu     Polecamy także  Czas bohaterek Gdy mężczyźni uparcie milczą, głos muszą zabrać one, "przywódczynie służebne". W krajach rządzonych autokratycznie dało o sobie znać nowe pokolenie przywódców w spódnicy »  Czarna owca buddyzmu Jest „żyjącym buddą”, a przy tym wygląda jak gwiazda filmowa i używa iPoda. Co jeszcze wiemy o Karmapie, dwudziestopięciolatku, którego wymienia się jako następcę Dalajlamy? »  Uciążliwe schorzenie kobiet Choć należy do chorób łagodnych, jest to niezwykle uciążliwa. Leczenie nie zawsze daje oczekiwane efekty oraz niestety często obserwuje się jej nawroty » Krępująca choroba kobieca  Ile kobiety drzemie w mężczyźnie? Kolor różowy, windows shopping, zakupy, plotki są powszechnie uważane za kobiece. Jaki stosunek do nich mają mężczyźni? I jak zmierzyć, ile procent kobiety jest w danym mężczyźnie? » Gwiazdy bez makijażu - zobaczcie, jak wyglądają     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nowe auto za 1 mln euro Modne przezroczystości na wiosnę Dzikie cuda natury - pająk Bolas VOD Wszystko o chorobach "zawodowych" Jak zwabić dziewczynę Gotowanie dla dzieciaków Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  Lepistoe: oby Małysz nie wrócił Euro 2012: FIFA i UEFA dały Ukrainie ultimatum Kowalczyk: to niesamowite, co ja mogę powiedzieć Problemy po decyzji Adama Małysza Ekstraklasa: dziś może zmienić się lider Piłkarz Barcelony: Szczęsny przekonał do siebie F1: ostatnie zbrojenia przed wielkim startem Wielki skandal na mistrzostwach Polski; Marczułajtis: mam dowody i świadków W Lechu doczekali się na lidera - "strach się bać, co będzie, jak złapie formę" "Skoro nie będzie Pique i Puyola, wygramy 4:1" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Dwa pożary, 180 osób ewakuowanych Stolica chce wprowadzić zakaz selekcji Zmieni się rozkład jazdy tramwajów Wynalazki do obejrzenia w Muzeum Techniki "Nie" dla całodobowego metra Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Polskie Oscary rozdane! Znamy najlepsze filmy i aktorów Robert Plant w Warszawie Filmy, które powinien zobaczyć facet, aby wiedzieć więcej o kobietach Pretensjonalność, banał i poza to ich wrogowie "Usta Usta" – oprze się jego urokowi? Nowy zespół znanego muzyka Bob Dylan może grać w Chinach "YCD 6": Tancerze wracają po zwycięstwo! Wcielone zło powróci po raz piąty Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Koniec polskich operatorów? Nawet na konsolach ta gra będzie wyglądać bardzo dobrze Komu potrzebny komputer w desce surfingowej? Sprzęt, który z obrazu 2D robi 3D GhostMarket - Facebook dla cyberprzestępców Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  303 punkty karne i 50 wykroczeń w kilka chwil - zobacz pościg 5 tysięcy złotych za nowy model wskrzeszonej polskiej marki "Czarna seria" Citroena Fiat Punto będzie... terenowym Jeepem Koreańczycy pokazali nowy model - zdjęcia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jakie piersi są piękne i czy istnieją idealne? Po tym poznasz, czy partner będzie wierny w przyszłości Pyszny kurczak w sosie morelowym Najbardziej kobiecy ciuch w Twojej szafie! Impotencja - czy może być objawem choroby? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Bez stanika, pod prysznicem i bez makijażu (zdjęcia) Latynoska seksbomba z głębokim dekoltem - zobacz! Nie chodzi na siłownię, nie nakłada maseczek Najsłynniejsza seksbomba lat 90. w Rio - zobacz! Wokalistka jako zbuntowany anioł Gisele Bundchen w skąpym bikini na balkonie Guy Ritchie ponownie zostanie ojcem Żona Colina Firtha "zieloną królową" Maja Sablewska na luzie Piosenkarz zostanie ojcem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Sprawdź, ile umiesz Przykładowy sprawdzian szóstoklasisty »  Jak długo już pracujesz? Policz swój dotychczasowy staż pracy »  Nowa fryzura na wiosnę? Nic prostszego, wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Do oglądania we dwoje Romantyczna kolekcja filmowa OnetVOD »  Liga Mistrzów na żywo Transmisje, skróty spotkań i retransmisje online »  Powiedz "dość" samotności Znajdź drugą połowę z nadejściem wiosny »  Pomysł na Dzień Kobiet A może wspólna, romantyczna kolacja przy świecach? »  Imię dla maluszka Wybierz imię i sprawdź jego znaczenie »  10. marca dniem Mężczyzny Spraw mu miłą niespodziankę » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Skąd się wziął Dzień Kobiet? W nowojorskiej fabryce pracownice przemysłu odzieżowego zbuntowały się. Miały dość niegodnej człowieka pracy i poniewierania. Zastrajkowały, a właściciel fabryki zamknął je w budynku. Wybuchł pożar i sto dwadzieścia sześć kobiet już nigdy nie powróciło do domów » Kobiecy rząd? Nie tylko w Dniu Kobiet mężczyźni powinni być odesłani do garów. Parytet przy garach winien obowiązywać, jak na listach wyborczych » Żyje się tylko raz. Trzeba żyć w zachwycie: marzyć , kochać i śnić... Miałeś kiedyś problem z natrętnym wielbicielem?  I jak tu go nie kochać?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Zestaw do Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. OKAZJA  34,00 zł   Nakładki antypoślizgowe na buty  Nakładki z kolcami na buty, kolce na podbiciu oraz na pięcie. Zabezpieczenie przed ślizganiem się na lodzie czy śniegu. SUPER CENA  99,00 zł   + gratis Pas wibracyjny TrenerGym  Masz już dość uporczywego cellulitu? Sprawdź jak działa TrenerGym! Wspaniale rzeźbi mięśnie brzucha, ud oraz pośladków. Zadbaj o formę bez wychodzenia z domu! POLECAMY  99,00 zł   Urządzenie LEG MAGIC 2011  Poręczne, nieskomplikowane w użyciu i łatwo się na nim ćwiczy. Dzięki ćwiczeniom nastąpi redukcja tkanki tłuszczowej a także cellulitu. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty na mapie Wyszukaj interesujące oferty ABC kupna mieszkania Czym jest odwrócona hipoteka? Domy pod Krakowem Lokale w Poznaniu Jelenia Góra, 65 m2 250 000 zł  2 pokoje Racibórz, 52 m2 109 000 zł  3 pokoje Mielec, Starówka, 100 m2 400 000 zł  dom Toruń, 177 m2 990 000 zł  dom Elbląg, 42 m2 134 000 zł  mieszkanie Kraków, Bronowice, 212 m2 999 000 zł  dom Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  8 marca Dzień Kobiet! Wyślij kwiaty i spraw największą radość! Cena: 131 zł »  Hit Cenowy! Wyjątkowa tunika kimono tylko 29.24 - sprawdź! »  Sypialnia Vera! Nowoczesny design oraz materiały najwyższej jakości. Tylko dziś rabat 10%! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Weekend w Berlinie! Kraków - Berlin od 181 zł »  Portugalia do 20 % taniej. Wybrzeże Algarve od 857 zł »  Kenia - egzotyczna przygoda już od 3854 zł »  Sprzęt turystyczny w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     