               success  fail                               Jan  FEB  Mar      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Egipt: spektakularne zwycięstwo rewolucji, władzę przejmie wojsko Człowiek z "cienia" stoi teraz na szczycie egipskiej piramidy władzy O. Rydzyk skazany przez sąd Zapadł wyrok w sprawie zabójstwa policjanta Buzek: świat usłyszał wasz głos, zwyciężyliście Senator zrezygnował z członkostwa w PiS Gen. Petelicki: Donald Tusk uratował GROM Ojciec bliźniaczek przyznał się do ich zabójstwa Ogromny sukces Polaków w World Press Photo Podkarpackie: pierwszy przypadek "groomingu" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Przełomowe porozumienie firm: będą masowe zwolnienia Czarne listy z błędami. Kolejny bank zapłaci odszkodowanie Polska karmi całą Europę Będą duże zmiany na rynku restauracyjnym 15-miesięczny kredyt bez odsetek. Od fiskusa Deklaracja posła PO: Balcerowicz ma rację Złe wieści dla kierowców: będzie dużo drożej SKOK-i trafią pod kontrolę polskiego nadzoru? Ładuję treść ...  Polecamy  Rodzina na swoim Onet.pl - Polecamy więcej  Największe sportowe oszustwa Pewien bramkarz przed meczami zmniejszał bramkę. Biegaczka zgarnęła zwycięstwo w maratonie, choć nie przebiegła pół mili. Łyżwiarka wynajęła zbira, by połamał nogi rywalce. Jak daleko sportowcy posuwają się w oszustwach, by osiągnąć sukces? »  W jeziorze pełnym karpi potrzebny jest szczupak - Nie zakładam czapek i nie doklejam sobie wąsów. Rano chodzę po bułki, jeżdżę tramwajami. Nie mam prawa jazdy. Ludzie pozytywnie reagują na mój widok, a gram czarne charaktery - mówi jeden z najprzystojniejszych polskich aktorów » Laureaci World Press Photo 2011 - zobacz zdjęcia   World Press Photo 2011 - dowiedz się więcej  W góry wraca zima - zobacz kamery na stokach  Polecamy także  Najgłupsze reklamacje Pewna pani mieszkająca w małej miejscowości w województwie świętokrzyskim najpierw zakupiła słoik śledzi, a potem chciała go zwrócić bo… "tutaj ewidentnie jednego brakuje". A to jeszcze nie wszystko »  Nasz wyjątkowy synek Bolesny komentarz, który bardzo zakłuł mnie w serce, usłyszałam tylko raz. Mała dziewczynka stwierdziła: - Ale ma okropną buzię – wtedy przekonałam się, że dzieci potrafią być bezwzględne. Dla nas syn był szczególny »  Jestem ofiarą oszusta matrymonialnego Miłość przesłoniła im zdrowy rozsądek. Przeżyły olbrzymie rozczarowanie i pozostały z ogromnymi długami. Oto kobiety, które związały się z oszustami i naciągaczami i gorzko żałują, że ich w ogóle poznały » Metamorfozy Katarzyny Figury     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Sztucznie wyhodowany prezenter Bójka w wenezuelskim parlamencie Wyrazy obce z planety Ziemia VOD "Magiel Towarzyski": gwiazdy i internet "Licealne ciąże" - koniec beztroski Geronimo Stilton: "Geronimo w roli głównej" Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  Kubica już po operacji. "Przebiegła dobrze, ale wciąż istnieje ryzyko" PŚ: trening i kwalifikacje "na żywo" Team Lotus Renault podjął decyzję ws. startów Kubicy w rajdach PŚ: rekordowy skok Norwega, solidny Małysz F1: siedmiokrotny mistrz świata najlepszy w Jerez, Witalij Pietrow znów słabo Asy Dekady: dwie uznane "firmy", a więc Kubica kontra Adamek; Małysz już czeka w półfinale Słynny klub może trafić w ręce Katarczyków Liverpool szykuje ofertę za snajpera Barcelony Cristiano Ronaldo odgraża się FC Barcelonie Poważne problemy zdrowotne znanego boksera Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Julia Kamińska na planie filmu o seksie grupowym (zdjęcia) Powraca legenda polskiej piosenki. Zobacz na zdjęciach, jak się zmienił! Ania Wiśniewska się odkochała Zmysłowa polska aktorka oszpeciła się dla roli Steczkowska pojawiła się na urodzinach (zdjęcia) Na tych imprezach chcą być wszyscy! Jest nowa piosenka Lady Gagi. Kolejny przebój? O tym romansie dowie się cały świat Na mieszkańców Los Angeles padł strach Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ta gra to dowód, że można zrobić genialne wyścigi na PC Wielka rewolucja w Nokii, czy to już koniec Symbiana? 3D - czy i Ty ulegniesz? Specjalna wersja "Call of Duty" dla Chińczyków Darmowy dostęp do internetu dla wszystkich mieszkańców Ziemi? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Im starsze auto, tym wyższa opłata - nowy pomysł na podatek Złe wieści dla posiadaczy diesli Ten model ma powtórzyć sukces Lanosa. Jego atutem będzie cena Uwaga! Blokady na trasie Kraków-Warszawa Polacy nie chcieli, więc A2 budują Chińczycy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nie wstydźmy się swoich fantazji erotycznych! Tajemnice palców - na którym najlepiej nosić pierścionek? Poznaj prostą receptę na szczęście Czy to prawda, że po urodzeniu dziecka mijają bolesne miesiączki? Takich mężczyzn kobiety kochają najbardziej Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ćwiczyła do 8 godzin dziennie, była na diecie 1000 kcal Seksowne siostry - Maja i Sonia Bohosiewicz (zdjęcia) Piosenkarka wystąpiła o rozwód Polska aktorka, która zasłynęła jako blondynka, teraz jest brunetką - zobacz zdjęcia! Mają po 60 lat, kochają się pięć razy w tygodniu Shiloh Pitt-Jolie vs. Suri Cruise - zobacz i oceń Ewa Minge w obcisłej, czarnej minisukience Nastoletnia gwiazda przyozdobiła ciało (zdjęcia) Znamy imię dziecka najgorętszej latynoskiej pary Prezenterka czy aktorka? Która wyglądała lepiej? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Wieczny kalendarz Zawszę pod ręką - sprawdź »  Obiady za 5 zł Propozycje na cały tydzień »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Pielęgniarka czy sekretarka? Powiedź STOP nudzie w sypialni »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Czy jogurt zawsze jest zdrowy? Co łączy meksykańskiego pluskwiaka z jogurtem w naszej lodówce? »  Bardzo skromna Anna Wiśniewska Zobacz zdjęcia! »  Domeny z ogonkami istnieją! Zaadresuj swoją stronę WWW tak, jak nazywa się Twoja firma »  Tramwajem prosto do serca Wsiądź do tramwaju, weź udział w szybkiej randce i znajdź swój ideał » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kocha go i chciała być z nim całe życie, ale... Byli parą trzy lata. Teraz Natalia jest sama i budzi się z płaczem po stracie człowieka, którego kochała najbardziej na świecie, a Grześ od miesiąca nie trzeźwieje » Najlepsze lekarstwo na rozstanie - poznać kogoś Czy każdy nadaje się do pracy w sklepie? Dziewczyna po filologii polskiej. Dotąd pracowała w biurze, nigdy fizycznie, nigdy w sklepie. Pomimo wyższego wykształcenia zależało jej na pracy jakiejkolwiek, nawet w sklepie » Bezrobocie, zniszczone domy wypoczynkowe - to dzisiejszy obraz tego regionu W kocim świecie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Zobacz, co noszą Szafiarki! Stylizacja: Dirvina Showroom - tak się noszą w Polsce  (sprawdź!) Makijaże - propozycje naszych użytkowniczek Koszule w kratę - hit sezonu! Zobacz » Zegarki Jelly Zobacz » Obuwie typu Worker boots Zobacz » Ogrodniczki jeans Zobacz » Okulary Ray Ban Zobacz » Torebki - total vintage! Zobacz » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości od:  217 zł Słoneczne wakacje  Bułgaria, Słoneczny Brzeg, hotel 3,5*, 7 dni od:  1684 zł Tanie bilety do USA  Nowy Jork: promocja do 16.02. od:  532 zł Wakacje nad Balatonem  Węgry, apartamenty, dojazd własny od:  90 zł Walentynki inaczej niż zwykle  Rezerwuj romantyczny weekend w hotelu Turystyka Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Walentynkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Mata ozonowa 40% taniej! Mata masująca 4w1! - dzisiaj 50% taniej! Ponad 200 produktów do 70% taniej! »  Wyprzedaż! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Komplet tylko 149 zł! »  14 lutego walentynki Wyślij kwiaty i powiedz „Kocham”. Cena: 131zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Lataj tanio do Berlina już od 181 zł »  Miasta Europy na weekend od 170 zł. Rezerwuj! »  Budapeszt, Praga. Noclegi od 51 zł /os. »  Weekend w górach już od 25 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     