               success  fail                               Dec  JAN  Feb      19      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV MAK opublikował pełny zapis rozmów kontrolerów lotu Jarosław Gowin: wieża naprowadziła samolot na śmierć Związkowcy: TVP łamie prawo Leszek Miller: gen. Błasik w przypadku Smoleńska postarał się za bardzo Poseł zdradził pogłoski o dymisji szefa MON Litwa oczekiwała od Polski innych gości PiS zgłasza poprawkę ws. definicji małżeństwa Inteligencja jest powiązana z atrakcyjnością Wiadomo, jak zmniejszyć ryzyko ataku rekina Szczecinek: dramat nastolatka, gdzie jest palec? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Niepokojący sondaż ws. OFE Wielka kampania Warszawy: każdy dokument to minimum 3 tys. złotych Szykuje się duża polska inwestycja w sektorze energetycznym Jaki zapłacisz podatek, taki dostaniesz kredyt Kredyty we frankach kontra kredyty w złotym Optymizm rośnie, a ceny mieszkań dalej spadają Okazje do zarobków. Wyprzedaż na rynkach Rekordowe zyski dzięki ogromnemu popytowi Ładuję treść ...  Polecamy  Zimowa moda Onet.pl - Polecamy więcej  Zdrada kontrolowana Warunek był jeden. Tomasz, po swoim skoku w bok, mógł wrócić do żony, ale teraz to on musiał zaakceptować jej romans. Układa im się dobrze. Dom funkcjonuje sprawnie, dzieci rosną zdrowo, raty na czas spływają do banków. Jest tylko jeden szkopuł »  Komisja ujawniła rozmowy kontrolerów - Obsada wieży w Smoleńsku, działając pod dużą presją, popełniała wiele błędów i nie stanowiła wystarczającego wsparcia dla załogi polskiego Tu-154M. Przeczytaj, co jeszcze ujawniła komisja  » Miss w rozmiarze XXL - za kulisami nietypowego konkursu   Blog Roku - przygotowania trwają przez wiele miesięcy  Polecamy także  Zapomniana choroba znów zabija Przez kilkadziesiąt lat wydawał się chorobą ze starych książek. Teraz znów atakuje. Według WHO jest jedną z 10 chorób zakaźnych najczęściej zabijających dzieci. I okazuje się, że nawet szczepienie nie zabezpiecza nas na zawsze »  Proste sposoby na oszczędności Z raportu przygotowanego przez Fundację na Rzecz Efektywnego Wykorzystania Energii wynika, że w polskich domach marnotrawione jest nawet 40 proc. prądu! Zmieniając nawyki, możemy oszczędzić ok. 20 proc. »  Upokarzający sekret Kiedy usłyszałam jak aktorki Sharon Osbourne i Roseanne Barr chlubią się, że ich świetna figura jest zasługą opaski na żołądek, postanowiłam spróbować. Za swoją decyzję zapłaciłam wysoką cenę. I wcale nie mówię o pieniądzach »  Nie widzieli białych od 27 lat Kilkadziesiąt osób ubranych było w tradycyjne stroje, od nastoletnich dziewczynek po dziadków, którzy pamiętali II wojnę światową, ale nie wiedzieli, ile dokładnie mają lat. Dziewczyny były oczywiście topless... » Najpiękniejsze sukienki gwiazd     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kamil Durczok w zupełnie nowej roli Co Polacy robią w Czechach? To niewiarygodne Prognoza pogody na środę OnetVOD "Prosto w serce": niezła maskarada. Nowy odcinek Chylińska - rockowa lady czy zbuntowana chłopczyca?  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  MŚ: wspaniała metamorfoza, Polacy "odjechali" i awansowali MŚ: gospodarze w szoku, rywale zagrali dla Polaków Nowy napastnik Lecha Poznań Australian Open: Kubot sprowadzony na ziemię Copa del Rey: obrońcy trofeum deklasują Szmal: startujemy w tym turnieju jak diesel Norweskie media: Bielecki stał się legendą Legendarny bokser zadebiutuje w MMA F1: Lotus Renault GP ma nowego kierowcę Były piłkarz Realu Madryt dołączył do Polaków Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Twórca opartego na faktach filmu o matkobójstwie znów nagrodzony Żartowała, że przechodzi załamanie nerwowe Chłopak życzył jej beznadziejnego życia. Teraz się na nim mści Oni wstrząsnęli show-biznesem! Steve Prestwich nie żyje Kto jest największym "kreatorem kultury"? Wiadomo, kto zastąpi chorego aktora w serialu "M jak miłość": Tomek będzie miał romans? Najlepsi polscy muzycy według "Polityki" Dla nich seks wcale nie jest najważniejszy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie kapitalna kontynuacja wielkiego hitu Facebook udostępnia nasze adresy i numery telefonów Najlepsza gra wszech czasów to ... Znowu człowiek został pokonany przez komputer W tych telefonach nie obejrzysz pornografii Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Ważny odcinek obwodnicy został uratowany, wiosną rusza budowa Japońska marka kończy ze sprzedażą swoich aut w Europie Warszawski odcinek S8 gotowy Telefon pomoże w... parkowaniu samochodu Na tym kabriolecie powstanie Lancia Flavia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mąż mówi, że mnie nie kocha i szuka nowej miłości Mebel, który musisz mieć Czy nadmierna potliwość może świadczyć o chorobie? Dieta na pozbycie się 6 - 7 zbędnych kilogramów Rewelacyjna zapiekanka z ryb i ziemniaków Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wyzywający strój i odważne pozy Dody - zobacz! Pokazała najodważniejszą kreację wśród gwiazd (zdjęcia) Śliczna Magda Welc z Foremniak Piękna latynoska pręży się w skórzanej kreacji Pokonał raka i jest w lepszej formie (zdjęcia) Urban i Kidman mają dziecko z matki zastępczej Jolie na zielono, Berry i Longoria na czarno Czwarte dziecko słynnej pary urodzi się w USA Tak dziś wygląda Britney Spears (zdjęcia) Christina Aguilera w coraz gorszej formie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Zrób to sam Pyszny pasztet domowy »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Australian Open 2011 Polacy w pierwszej lewie Wielkiego Szlema »  Maja czy Kubuś? Sprawdź, czy imię Twojego dziecka przyniesie mu szczęście »  Mała czarna na karnawał Wystrzałowe kreacje od 30 zł »  Kuchenne rewolucje Króluje tam chaos, brud i golonka na... dziko - czy Magda Gessler pomoże? »  Na narty za granicę Znajdź biuro podróży »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Wężownik Trzynasty znak zodiaku? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Erotoman z obsesją Najlepszy sposób, żeby stracić znajomego? Flirtować z nim, a gdy będzie domagał się czegoś więcej, odmówić. I nic nie pomogą jego zapewnienia, że odmowa nic nie zmieni. Dziwnym trafem, od czasu gdy powiedziałam: "nie i już!", nie dostałam nawet smsa » Jak to właściwie jest być kobietą? Szympansy płacą za seks mięsem. Te, które najbardziej hojnie dzielą się zdobyczą ze swoją wybranką, mogą sobie częściej poużywać... » Czasem by kogoś poznać wcale nie trzeba wychodzić z domu... Czego chcesz? Na co masz dziś ochotę? Na Łonie Natury     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy OKAZJA  148 zł   Podwieszane radio kuchenne  Szukasz odpowiedniego radioodtwarzacza do kuchni? Zobacz naszą propozycję! Radio z odtwarzaczem CD i pilotem! PROMOCJA  119 zł   Mikser kuchenny Zelmer  Model jest wyposażony w stojak z misą o pojemności 3 litrów dzięki czemu mikser wykonuje szereg czynności samodzielnie. SUPER CENA  89,90 zł   Kombiwar - gotuj bez tłuszczu!  Najważniejszą funkcją kombiwara jest ciągły obieg powietrza i beztłuszczowe przyrządzanie potraw. Urządzenie zastępuje piekarnik! PROMOCJA  149 zł   Gwarancja! Sokowirówka na całe owoce  Sokowirówka wykonana ze stali szlachetnej, na całe owoce. Jej zaletą jest niezwykle prosta obsługa i wytrzymałość! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Chevrolet Spark od:  10 900 zł Ford Mondeo od:  49 500 zł Suzuki Alto od:  31 490 zł Volkswagen Touareg od:  119 000 zł Opel Astra od:  42 778 zł Modele z rocznika 2010! Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Zimowe wyprzedaże Biustonosze, stringi, figi. Nawet 70% taniej. Korzystaj z okazji! »  21 i 22 stycznia Dzień Babci i Dziadka Kwiaty wywołają uśmiech Twojej Babci i Dziadka. Cena już od 187zł! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Senior Phone Telefon dla seniora. Funkcja SOS i radio. Wyprzedaż -30% taniej! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Styczniowa wyprzedaż biletów: Pekin od 1990 zł »  Apartamenty w Rzymie na weekend majowy »  Słoneczne wakacje: Riwiera Turecka od 1362 zł »  Sprzęt narciarski w niskich cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     