               success  fail                               Feb  MAR  Apr      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Nieczęsto się zgadzam z ministrem Sikorskim, ale teraz się zgadzam" W. Brytania kieruje myśliwce w stronę Libii. Kaddafi: zgotuję wam piekło USA: apel o zamykanie elektrowni atomowych Protest górników, wdarli się do siedziby KHW Sejm wybrał członków Rady IPN, bez głosów PiS Gorsza sytuacja w Fukushimie, wzrost skali INES Ultimatum PJN dla europosła, ma się "określić" Japonia: tylko 24 godz., by zapobiec katastrofie Kaczyński: przed wyborami potrzebne dyktanda Skażony samolot z Japonii wylądował w USA Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Polska dotkliwie ukarana przez KE. Niebagatelna kwota do zwrotu Warsztaty samochodowe oblężone. Kierowcy boją się wysokich cen paliw Sejm przegłosował zmiany w służbie zdrowia Obawy przed bańką: akcje wzrosły o 1700 proc. Wysoki kurs franka pozwoli dobrze zarobić? Polskie przedsiębiorstwa na szarym końcu w UE Historyczna zmiana na wizji: świetny wynik TVN Kto najczęściej donosi do urzędu skarbowego? Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy więcej  Za mało, by żyć. Za dużo, by umrzeć Przychodzi taki dzień, że zastanawiasz się, na co wydać pieniądze w portfelu. Na jedzenie, opłaty czy buty dla dziecka? Wyć ci się chce. A najgorsze chyba jest to, że ludzie wokół nie wierzą, że nie masz nic. Bo przecież masz gdzie mieszkać. Nowa polska bieda »  Paliwo po ponad 5 zł. Oto kilka sposobów, żeby płacić mniej Wśród kierowców pokutuje pogląd, że mniejsze spalanie uzyska się przez powolne przyspieszanie. Tymczasem jest zupełnie inaczej. Jakie jeszcze błędy popełniają kierowcy? » Trwają obrady Sejmu - oglądaj transmisję w Onet.tv  Colin Farrell łysy i z brzuszkiem - czy to sprawka Alicji?   Polecamy także  "X Factor": Wojewódzki poprosił ją o Viagrę 21-letnia Ada Szulc brawurowo wykonała "The Show Must Go On". - Nie było fatalnie, nie wyślemy cię do tej samej kategorii co Mandarynę – żartował Kuba. Miał też do niej nietypową prośbę. Zobacz przedpremierowo występ Ady »  Królowa śmieci - najbogatsza kobieta świata Zhang Yin, znana również pod kantońskim nazwiskiem Cheung Yan, to najbogatsza kobieta świata wśród tych, które do fortuny doszły własną pracą (w odróżnieniu od członkiń rodzin miliarderów). I to w oryginalny sposób »  Kompromitowski - sieć śmieje się z prezydenta "Jak poznać, że Bronek powie głupotę? Otwiera buzię". W internecie można znaleźć coraz więcej - zabawnych, ale czasem też chamskich - żartów z prezydenta Więcej » W bulu i nadzieji - ortograficzna wpadka Komorowskiego  Polski kurier z Kabulu W dniu, w którym Witkiewicz miał zostać przyjęty przez rosyjskiego cara, znaleziono go martwego z przestrzeloną głową w hotelu Paryż. Ktoś spalił mapy, listy i dokumenty. Do dziś nie wiadomo, kto był sprawcą jego śmierci » Jak zaczynały polskie gwiazdy? Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Takie będą Skody przyszłości Sukienki, które chce się mieć "Kiss Me Girl" - to będzie nowy hit? VOD "Patent" na zbuntowane nastolatki Jak odróżnić prawdziwy chleb od sztucznego? Zasłoń brzuch i skończ z nadmiarem różu! Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  LM: rozlosowano ćwierćfinały, będzie wielka wojna o Anglię PŚ: Justyna Kowalczyk walczy w Falun - "na żywo" Wspaniałe wiadomości dla Kubicy LE: rozlosowano pary ćwierćfinałowe, wschodni przeciwnik pogromców Lecha PŚ: ambitne cele Adama Małysza "Chcę być numerem jeden podczas Euro 2012" "Pokonaliśmy Inter, pokonaliśmy Milan, dlaczego nie moglibyśmy pokonać Realu?" Bundesliga: wielki powrót na ławkę trenerską "Nie zamierzam odchodzić do Bayernu" Wielkie kłopoty byłego gracza Realu i Barcelony Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Znikną pawilony na tyłach Nowego Światu Ratusz walczy ze światłem. Mieszkańcy wyjmują lampy naftowe Zlikwidowano trzy plantacje konopi Budowa II linii metra opóźni się z winy ratusza Ile zarabia Hanna Gronkiewicz-Waltz? Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  O niej będzie głośno! Zobacz pikantne zdjęcia wokalistki! Oni są teraz na topie - najgorętsze polskie gwiazdy filmu i TV Seks bez zobowiązań? Zobacz zdjęcia Kontrowersyjny uczestnik polskiej edycji "X Factor": wyróżniający się nie znaczy gorszy Najpiękniejszy polski zespół daje czadu - zobacz Inteligentny, odważny obyczajowy polski serial Eminem składa hołd zmarłemu przyjacielowi Aktor znany z filmów o Batmanie nie żyje Niezwykłe wyznanie gwiazdki porno Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Supertelefon za złotówkę, czyli drogie promocje operatorów Wyzwanie dla graczy, znajdź różnice między wersją na PS 3, a Xboksa Szok! Odkryto, że piractwo to efekt wysokich cen Wykrywanie policyjnych radarów w komórce? W Warszawie powstanie nowatorski laser Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Trwa szturm na warsztaty LPG - każdy chce mieć instalację w aucie Takiego BMW jeszcze nie było - pierwsze zdjęcia pickupa M3 Zauważyłeś pirata? Donieś na niego! Nowość twórców Ferrari ma... 3,6 m długości Ten model zaskakuje sposobem otwierania drzwi Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pożegnaj cellulit na dobre - zobacz, jakie to proste! Ważne informacje dla kobiet, które jeszcze nie współżyły Takie mieszkanie to klasa sama w sobie Styl, który łamie wszelkie reguły i konwenanse Dobra wiadomość dla chorych na cukrzycę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ta kobieta nosi miseczkę E! Zobaczcie jej zdjęcia 47-latka z głębokim dekoltem, odsłaniającym jej biust Natasza Urbańska wygląda zjawiskowo (zdjęcia) 19-letnia aktorka w czerwonej sukience z mocno umalowanymi ustami - jak wam się podoba? Jakimi samochodami jeżdżą gwiazdy? Mini ledwo zakrywa jej pośladki - zobacz! Znana para pobierze się już za kilka dni Gwiazdy też mają cellulit - zobacz! Zachwycająca stylizacja Horodyńskiej Celebrytki bez makijażu (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Promocja KLM i Air France Paryż, Amsterdam, Barcelona. Bilet w obie strony od 430 zł. Sprawdź »  Rodzice radzą Jak zaprzyjaźnić dziecko z nocnikiem? »  Perfect Goal Zostań piłkarskim ekspertem. Załóż swoją drużynę »  Komunikację miejska pod reką Wyznacz najdogodniejszą trasę dojazdu na Zumi.pl »  Idiota za granicą: "Peru" Kolejne przygody szalonego podróżnika »  Skończ z samotnością 3,5 miliona osób szuka swojej połówki. Zarejestruj się teraz »  Największa wystawa psów Zobacz zdjęcia z Crufts Dog Show 2011 »  Dropbox 1.0.20 Świetna aplikacja tworząca kopie zapasowe plików online »  Gwiazdy na czacie Jabłczyńska, Gessler, Józefowicz: zobacz co zdradzili nam na czacie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Poczucie bezradności Na pewno widzieliście ich kiedyś. Żaden krem do rąk nie zamaskuje na dłuższą metę spękanej skóry dłoni i żółknących paznokci. Mrużą do słońca przekrwione oczy, których naturalna barwa wyblakła. Rozbiegane spojrzenie nerwowo sprawdzające, czy ktoś nie czai się za plecami » Czy lekarze oraz farmaceuci powinni mieć prawo do nieprzepisywania i niewydawania leków, jeśli nie jest to zgodne z ich sumieniem? Fora internetowe aż kipią od pytań w stylu "co to za choroba?" Wszyscy, jak jeden, nieproszeni, wychodzą palić przed budynek bądź na balkon. Nieważne, czy są u siebie w domu, czy u kogoś... Interesujecie się przestrzenią kosmiczną? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. NAJTANIEJ  4,99 zł   Pas neopronowy  Przeznaczony dla mężczyzn i kobiet. Pas można nosić pod ubraniem, dzięki efektowi sauny, schudniesz szybciej a efektywności pracy zwiększa się nawet o 30%. SUPER CENA  2 799 zł   SONY Vaio VPC- EA3L1E  Niezwykle łatwy w użyciu, multimedialny towarzysz na każdą okazję. Ikona stylu z procesorem Intel Core™ i3, dyskiem 500 GB i wydajną kartą graficzną DX11. W wyjątkowych, kobiecych kolorach! NOWOŚĆ  229 zł   iPod Shuffle 2G  Nowy, kolorowy iPod shuffle z klipsem, przyciskami, funkcją VoiceOver i listami odtwarzania. Mały a mieści ok. 500 utworów. Dizajn - przypnij coś pięknego! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty video Dobra oferta  510 000 zł   3 pokoje Warszawa, Praga Południe, 57 m2 Mieszkania na rynku wtórnym tanieją! Meble ogrodowe - jak je wybrać? Ogród na wiosnę zleć projektowanie Urządzamy wygodną garderobę Meble na zamówienie zleć wykonanie Warszawa, Bemowo, 82 m2 620 000 zł  4 pokoje Pruszków, 48,8 m2 310 000 zł  2 pokoje Kraków, Stare Miasto, 49 m2 445 000 zł  mieszkanie Bydgoszcz, Szwederowo, 68 m2 320 000 zł  3 pokoje Gdańsk, Chełm, 50,25 m2 247 000 zł  2 pokoje Zbuduj dom fachowcy czekają na Twoje zlecenie! Instalacje domowe - zleć! elektryka, hydraulika, gaz i inne Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Telefon Samsung Galaxy S GT-i9000 Dostępny już od kilku złotych! Tylko u nas! »  Mop parowy H2O Multi System! 50% taniej i 11 końcówek gratis!  Do pierwszych 100 zamówień nakładka gratis! »  Tniemy ceny! Extra noże składane na każdą kieszeń. Już od 35zł! »  Kanapa Nemo Hit cenowy! Wygodna i funkcjonalna kanapa z funkcją spania. Tylko 899zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Promocja SAS do 21.03: Kopenhaga od 207 zł »  Najpiękniejsze letnie oferty już od 1498 zł »  Tajlandia, piaszczyste plaże od 4590 zł »  Pożegnaj zimę nad morzem. Noclegi od 35 zł. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     