               success  fail                               Aug  SEP  Oct      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Transport samochodowy - złóż zlecenie Cud narodzin - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  "Unia nam skręciła, a my jedziemy w krzaki" Znana jest możliwa przyczyna katastrofy Jaka-42 w Rosji RPP: To jest skandal. Zmusimy Tuska do debaty Poseł Platformy wskazuje przegranego debaty Silne trzęsienie ziemi u wybrzeży Kanady "Chcemy przyjaźni z Niemcami. Polska i Niemcy to najbardziej dobrane dwa narody na świecie" Flesz: debata polityków; Niemcy: trzęsienie ziemi Kolejna tajemnica Kaddafiego wyszła na jaw Makabryczne odkrycie w Iraku. To ofiary gangu Zaskakujący widok. Bielizna wisiała na drzewach Nieszczęśliwy wypadek. Postrzelił się w penisa Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Zaskakująca deklaracja ws. gazu łupkowego w Europie Nowy pomysł na podatki. "Propaganda czarnej teczki" "Bramy powitalne" dla kierowców. Mieszkańcy skarżą się na hałas i korki Znany w Polsce bank żąda gigantycznej kwoty Belka atakuje: to początek końca tej branży Szokujące ceny. Kogo stać na cmentarz? Rewolucja: firmy będą wiedziały wszystko To już pewne: gaz łupkowy popłynął w Polsce Drobne oszustwo. Wielkie zyski znanego banku  Polecamy Polecamy  Forum Krynica 2011 Forum Krynica 2011  Zdrowe zęby Zdrowe zęby Onet.pl - Polecamy Rekordowe polskie obiekty Mamy u siebie w kraju najwyższą w Europie latarnię morską, najwyższą na świecie budowlę z drewna i największą w Europie górską twierdzę. Polska jest pełna rekordowych obiektów, o których czasami mało wiemy. Oto najciekawsze z nich Siostry Krupy w willi za 3 miliony na Mokotowie Kilka tygodni temu wszystkich zelektryzowała wiadomość, że Joanna kupiła 200-metrową willę w Warszawie, z ogromnym tarasem i pięknym ogrodem, za którą – podobno – zapłaciła 3 mln zł Adamek spojrzał Kliczce w oczy 10 lat temu rządził show-biznesem, dziś bluzga na Facebooku Ojciec Pio przepowiada koniec świata "Rozpocznie się to w bardzo mroźną noc. Grzmoty i trzęsienia ziemi będą trwać trzy dni i trzy noce. Kara nie może być porównana z żadną inną od początku świata. Jedna trzecia ludzkości zginie" Okrzyk warty 400 milionów dolarów Oprócz Tomasza Adamka i Witalija Kliczki podczas sobotniej walki w ringu będzie również on. Choć obaj bokserzy dostaną za pojedynek fortunę, zarobków mogą mu jedynie pozazdrościć Kontrowersyjny skarb, który Tusk dał Obamie Byli tacy, którzy dowodzili, że gest polskiego premiera świadczy tylko o kulturowym upadku Polski i stanowi dowód tego, że prócz "komputerowych krwawych rąbanek" polski dorobek jest mizerny Kiedyś była chłopakiem, teraz walczy w "Top Model" Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Samantha o sztuce orgazmu Piękna, zmysłowa i pociągająca Samantha z serialu "Sex w wielkim mieście" bada źródła i natchnienia seksu, odwiedza historyczne miejsca, które stanowią przejaw ludzkiej seksualności. Sprawdź, czego nie wiesz o sztuce kochania Pakosińska w szpitalu Wraz z Kabaretem Moralnego Niepokoju Co łączy żonę byłego prezydenta RP z Nergalem? Behemoth to jeden z najlepszych zespołów eksportowych. Ich koncerty to widowiska na których wszystko może się wydarzyć. Co łączy Jolantę Kwaśniewską z Adamem Darskim? Rockowe suki Biegały nago po scenie, symulowały kopulację, wplatały do swoich występów pogańskie i satanistyczne rytuały. Poza tym członkowie zespołu mieszkali w komunie i dzielili się absolutnie wszystkim Prawdziwe oblicze wojny Rok 2003. Rozpoczyna się inwazja na Irak, a młodzi żołnierze na własnej skórze przekonują się czym naprawdę jest wojna. Zobacz brutalny film "Znamię Kaina" pokazujący prawdziwe oblicze wojny z terrorem Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Ekstraklasa: Wisła zdobyła Poznań, Lech bezradny w hicie W pierwszym starciu Kliczko pobił "na głowę" Adamka US Open: historyczny sukces polskiego debla ME siatkarzy: pojawił się optymizm u Polaków Serie A: falstart mistrzów na inaugurację "Nie mamy żadnych obaw, jeśli chodzi o Kubicę" Jak i gdzie obejrzeć walkę Adamek - Kliczko? F1: wysoka kara dla kierowcy Lotus Renault Niemcy: wielka szansa przed Błaszczykowskim Skandal w Manchesterze City, dyrektor zwolniony Kapitan Niemców: to spore osłabienie Polaków Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Pedagodzy radzą: ubezpieczcie swoje dzieci Drogowcy zamykają ważne ulice. Wszystko przez remonty Stolica: starsza kobieta wpadła pod koła kolejki Zmiany dla kierowców z Pragi. Zmienią im rondo Mazowsze: strzały podczas policyjnego pościgu Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Anna Przybylska w gorącej łóżkowej scenie (zdjęcia) Kolejny zaskakujący uczestnik nowego show TVP "Ostatnia nocka" gwiazdy "M jak miłość". Zobacz! Nowa komedia z plejadą polskich gwiazd Objawienie polskiego "X Factor" debiutuje Katarzyna Nosowska pokazuje palec Zmiany w "Na dobre i na złe" Zmarł reżyser kultowego serialu To był dla nich szok - ten trup ożył Co szykuje Sablewska po powrocie z LA? Polskie gwiazdy wystąpią w Bratysławie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Powstaje nowe polskie RPG. Nie zgadniesz kto nad nim pracuje! Full HD to superjakość? Niestety, jesteś w błędzie! Prześliczny hit z PC ukaże się na konsolach Takie komputery w końcu wyprą stare "blaszaki" Nietypowe maszyny dla prostytutek Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Do prowadzenia auta wystarczy dowód - będą zmiany w prawie Zaskakujący finał wyścigu - ciężarówka stawiła czoła Ferrari Bardzo dobre wiadomości dla kierowców Rynek LPG w trudnej sytuacji - będzie drożej Najlepsze auta dla najbogatszych osób Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Dieta, operacje plastyczne - zobacz, jakie to dało efekty! Mąż nie chce seksu, czy to seksualna anoreksja? Ta sałatka będzie przebojem każdej imprezy Oblicz swoją idealną wagę - to bardzo proste! Musisz mieć ciuchy w takich kolorach! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "To denerwujące, bo czego by nie jadła, idzie w tyłeczek" Subtelna Sonia Bohosiewicz w kusej sukience (zdjęcia) Wpadka! Aktorka pokazała "za dużo" - zobacz! Uwaga! Niezwykle seksowna Korwin Piotrowska! Polska księżna wyjdzie za mąż po raz drugi Aktorka "M jak miłość" na kolacji z miliarderem Nietypowy strój Kelly Osbourne - hit czy kit? Piękna para - Edyta Herbuś i Mariusz Treliński Joanna Krupa o Kubie Wojewódzkim Pijany mężczyzna wybił zęby ślicznej aktorce Wokalistka przez lata bardzo schudła (zdjęcia) Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Niecodzienny apel Tomasza Adamka: to potęga i siła Najbardziej szokujące i krwawe rytuały Na Florydzie lew... obsikał turystów Słynna tenisistka tłumaczy się po "wpadce" Prawdziwi bohaterowie przejęli ulicę W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Ubezpieczenia zdrowotne Zdrowie Twoje i bliskich pod kontrolą - zgłoś się po polisę »  Porady prawne Kto dziedziczy dom? Prawnik odpowiada na pytania związane ze spadkiem »  Samochody nowe i używane Tysiące ofert! Znajdź wymarzone auto dla siebie »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Adamek kontra Kliczko Walka stulecia już dziś. Poznaj szczegóły »  Clubbing na weekend Zaplanuj taneczną imprezę z przyjaciółmi »  Konkurs! Blogowe dbajki Napisz terapeutyczną bajkę dla dzieci »  Rush TV - ostra jazda Najbardziej ekstremalne dyscypliny sportowe. Musisz to zobaczyć na własne oczy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Mówić o zdradzie? Ja nie chcę pamiętać, ty podobno nie pamiętasz. Jednak myślę o tym często. Nie chcę, żeby tak zostało. Jesteś wyjątkowa, bo pomogłaś mi zapomnieć o tamtej. Czasem niewiedza jest błogosławieństwem… Flirtowanie to ich ukryta broń Zalotne spojrzenie, lekkie muśnięcie dłoni. Wejdź i pokaż inne sztuczki Piękna i niebezpieczna. To nas kręci? Dla kobiety-wampa okiełznanie faceta to sztuka porównywalna z pstryknięciem palcami.  Zapatrzony w siebie, szukający wrażeń mężczyzna trafia w jej sidła, co zazwyczaj prowadzi go do zguby Umięśnione kobiety w różu - podobają Wam się? Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA JESIENNA PROMOCJA  27,99 zł   120 wzorów Komplet pościeli 4 części 160x200  Komplet pościeli bawełnianej z prześcieradłem, w żywych kolorach i o wyjątkowym wzornictwie. Nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Spraw, by Twoje sny były kolorowe! REKLAMA HIT SEZONU  29,99 zł   Sweterek 3 guziki - polski wyrób  Super sweterek, pierwsza jakość. Dla pań ceniących wygodę i szyk. Ładnie dopasowuje się do sylwetki, niezwykle seksowny i kobiecy! MUST HAVE od:  1,00 zł Buty na słupku  Hit na jesień! NOWOŚCI od:  1,00 zł Kopertówki  Stawiamy na kolor, rozmiar i prostotę! PoProblemie.pl Usługi kamieniarskie  Wyślij darmowe zlecenie do fachowców! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Zobacz projekt  2290 zł   165,1 m2 "Upragniony"  Obszerny, komfortowy dom nawiązujący wyglądem do architektury dworkowej Wybierz  2345 zł   180,6 m2 "Nowoczesny"  Luksusowy dom idealny dla osób aktywnych zawodowo, które po pracy w centrum miasta marzą o odpoczynku blisko natury Sprawdź koniecznie  2345 zł   187,7 m2 "Pogodny"  Reprezentacyjna, efektowna bryła tego domu wzbudza zaufanie i gwarantuje luksus mieszkania Rodzinny  2345 zł   184,7 m2 Projekt domu "Dobrodziej"  Urodziwy, inspirowany architekturą dworkową dom dla 5-6 osobowej rodziny Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Zabłądziłeś na grzybach? GPS Bushnell! Z nim odnajdziesz drogę powrotną. Doręczymy go do Ciebie gratis! »  Urodzinowa promocja Tylko teraz biustonosz 59.90 zł, figi 24.90 zł! Szybka wysyłka! Sprawdź! »  Jedwab do włosów Tylko dzisiaj 50% taniej. Kolagen do włosów. Tylko teraz rabat 50% »  Topowe meble ogrodowe Wyprzedaż 50%. Sprawdź ofertę wyprzedażową mebli z technorattanu. » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Tanie bilety lotnicze: już od 39 zł »  Włochy, last minute. Apartamenty od 660 zł / tydzień »  35 stopni w cieniu! Jedź do Egiptu od 1650 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   