               success  fail                               Sep  OCT  Nov      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Program TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Skyrama - zbuduj lotnisko Szukaj kasy na mapach - konkurs Poznaj Polskę - raport Kuchnia marzeń - zamów meble  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Kopacz marszałkiem. Jest decyzja PO w sprawie koalicji Horror i panika w Afryce. Zabijają dzieci za garść dolarów Brytyjską monarchię czeka rewolucja? Złapano jednego z synów Muammara Kaddafiego Niesiołowski: Palikot to odpowiedź na Rydzyka Flesz: Kaczyński u prezydenta; diagnoza Palikota Konserwatyści zwierają szyki. "Wypowiadamy Palikotowi totalną wojnę na śmierć i życie!" H. Clinton zamierza zakończyć karierę polityczną AI apeluje o aresztowanie George'a W. Busha Nie chcą ratować wspólnej waluty. Oto dlaczego Strzelanina w salonie fryzjerskim, 6 osób nie żyje  Biznes Giełda  Waluty  Fundusze  Emerytury  Podatki  Praca   Oburzenie w środowisku: ile pracuje polski nauczyciel? Miliony klientów w kłopocie. Awaria na czterech kontynentach Pojawia się szansa, by zarobić dużo pieniędzy Mocne słowa kanclerz Niemiec w sprawie euro "Transakcja kończy prywatyzację polskiej prasy" Amerykanie krytykują sąsiada Polski Paliwa coraz droższe; najtaniej na Dolnym Śląsku Branża alarmuje: upadnie ponad 50 tys. barów Urlop okolicznościowy - kiedy i ile go dostaniesz?  Polecamy  1 kod = 1 film - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Obawiam się o to, jak mnie przyjmą w Sejmie - Polskie prawo chroni tożsamość człowieka, także płciową. Ja jestem w pełni kobietą. Nikt nie może nazywać mnie mężczyzną - mówi Anna Grodzka, pierwsza transseksualna posłanka w Polsce Przez lata odmawiano jej prawa do własnej historii Od wiosny do później jesieni przez wąskie uliczki starówki przeciskają się pękające w szwach autokary. Staruszkowie zza Odry oglądają pożółkłe mapy, wzdychając do krainy swojego dzieciństwa Paris Hilton na otwarciu centrum handlowego w Katowicach Z porodówki na oddział zamknięty Skulona na schodach wsłuchiwałam się w szepty. – Zabij ją – powiedział głos. – Będzie dla nas lepiej, jak umrze – wtórował mu drugi. Zamarłam z przerażenia. To był mój chłopak i moja mama Zdrada na imprezie integracyjnej Szef, dolewający wódki jasno daje do zrozumienia pracownikom, że nie obowiązują żadne zasady. I tak rano w basenie pływają majtki pani Ani, a planujący ślub kierownik marketingu budzi się w łóżku pani Kasi Jak to się wszystko skończy? Apokalipsa to nie tylko Kalendarz Majów i objawienia świętego Jana. Są całkiem racjonalne przesłanki do tego, żeby sądzić, że to my wykończymy świat. W jaki sposób?  Zdradza najlepiej poinformowany futurolog Miłosne igraszki pomogą na ból głowy Jeśli czaszkę rozsadza ból spowodowany stresem, pieszczoty mogą go ukoić. W czasie szczytowania organizm wydziela endorfiny, hormony szczęścia, które niwelują stres, rozluźniają i działają przeciwbólowo Gwiazdy pokazują swoje kuchnie. Która jest najładniejsza? Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Rozdrażniona Doda. Co ją tak zirytowało? Gwiazda pojawiła się na pokazie Paprockiego i Brzozowskiego. Piosenkarka nie była chętna do odpowiadania na pytania i szybko uciekła dziennikarce. Dlaczego? Sprawdźcie sami! Arktyczne powietrze w całej Polsce Sprawdź prognozę pogody na czwartek! Ten wybuch mógł zniszczyć nasz świat Trzecia wojna światowa wisiała na włosku. To był największy militarny impas w dziejach świata. Szaleni naukowcy konstruowali nową broń masowego rażenia, która dałaby przewagę jednej ze stron Łowcy Fryzur upolowali mieszkankę Wrocławia Magda miała długie, proste, jasne włosy. Zdaniem stylistów - zbyt długie, zbyt proste i zbyt jasne.  Postanowili być bezwzględni. W ruch poszła farba i nożyczki. Zobacz efekt metamorfozy!  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Platini wizytuje Polskę: fantastycznie, jestem szczęśliwy Tomaszewski: Smuda pozostał na etapie Związku Radzieckiego PlusLiga: wielki thriller, Skra poległa w hicie KMŚ: Polacy poznali rywala w walce o wielki finał Szykuje się rekordowy transfer polskiego piłkarza "Wstyd, jesteśmy pośmiewiskiem całej Europy" Niepokój w Wiśle Kraków, gwiazdor poza grą Media: rozpacz Cristiano Ronaldo i noc horrorów Juskowiak: on byłby idealnym "jokerem" na Euro F1: gigantyczna transakcja, team zmieni nazwę I liga: Pogoń wygrywa w starciu znanych klubów  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Próbował się spalić, jego donosy trafią do sądu Warszawski biznes atrakcyjny w Europie Nowe Miasto: rok po tragedii odsłonięto tablicę Krzysztof Globisz w monodramie "Jekyll/Hyde" Pastel Wyspiańskiego trafi na aukcję  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Polskie sławy na imprezie, która wymknęła się spod kontroli Obok entuzjazmu, LSD budziło paniczny strach Zaskakujące zmiany w "Na dobre i na złe" Serial TVP znika z dobrego czasu antenowego 21-letnia piękność została Kobietą Roku (zdjęcia) Maja Sablewska: pomógł mi Kuba Wojewódzki Ten film to prawdziwy triumf. Zobacz! Sylwia Grzeszczak zrobiła furorę Symbol seksu dla kobiety myślącej Anna Wintour poleca Jest mały i gruby, a kobiety go kochają  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Fabuła tej gry nie ma znaczenia. Ma być głupio, płytko i krwawo Koniec najbardziej znanego dzwonka na świecie Premiera telefonu w rozmiarze XL (zdjęcia) Ta komórka przerobi gry 2D na gry 3D Jeden z najgroźniejszych zabójców powraca  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Chcesz kupić używane auto? Te modele psują się najrzadziej Główny rywal Astry i Golfa kusi ceną, ale nie jest wolny od wad Diesel będzie znacznie droższy od benzyny Już nie srebrne - najpopularniejsze kolory aut Pamiętacie Skodę Rapid? "Czeszka" wraca do gry  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Katarzyna Niezgoda w obcisłej sukience wygląda świetnie Nie do wiary, że można zdradzać takie piękne kobiety! Boisz się raka? Musisz polubić tę przyprawę! To nie zgrabne nogi krącą facetów - sprawdź Filiżanka takiej herbaty pomoże ci spalić tłuszcz  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Tak ubrana pojawiła się na promocji programu. Przesadziła? Imponujący i bardzo obfity biust 60-letniej Polki - zobacz! Uprawiali seks, a potem zobaczyła go w tv Janusz Józefowicz spędził wieczór z tajemniczą, ładną blondynką - oto dowód Egzotyczna piękność najbardziej sexy na świecie Ona jest rewelacyjna! Wygra "Top Model"? Dawno niewidziana i odmieniona Maja Frykowska Czy to możliwe, że to matka i córka? Paris Hilton została w Polsce okradziona? Żona francuskiego miliardera nie korzysta z majątku męża Twarz Melanie Griffith z bliska. Co się z nią stało? Gwiazda "Klanu" była kiedyś skandalistką  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Wyjątkowy salon - tu ostrzyże cię dziewczyna w bieliźnie Makijaż wyszczuplający - zrób się na bóstwo! Ikona Londynu nie trzyma... pionu Szczęśliwy sweterek sprzedany za milion euro Wegetarianin nie tknie takiego loda  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Naturalne ciepło w domu Tanie kominki, które zamontujesz w każdym wnętrzu »  Perfect goal Manager piłkarski online. Załóż własną drużynę, planuj rozgrywki, transferuj graczy »  Kasyno w sieci Poker, ruletka, a może karty? Zagraj teraz »  Odzyskaj swoje pieniądze Wystarczy wysłać odpowiednie pismo »  Hity kinowe w Onet.pl VOD Wszystko co kocham, Skazany na bluesa, Rozważna i romantyczna  i wiele innych... »  Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Sympatia.pl Masz ochotę na odrobinę szaleństwa? Sprawdź, z kim możesz umówić się na randkę »  Problemy z komputerem? Nasi specjaliści znajdą rozwiązanie »  Pyszne sosy do makaronu Sprawdzone przepisy i nowe pomysły. Koniecznie przetestuj, jak to smakuje » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Żona spędziła noc u kochanka Wczoraj pewna moja znajoma poprosiła mnie o to, bym zaświadczyła, że spędziła u mnie noc, podczas gdy naprawdę od jakiegoś czasu zdradza swojego męża. Odważyła się zatelefonować do mnie w tej sprawie W sieci jesteś anonimowy. Możesz realizować swoje fantazje Takie twoje małe grzeszki, o których wiesz tylko ty… Porozmawiaj Będę winna grosz - 69 złotych i 86 groszy - powiedziała kasjerka. Położyłem 70 złotych i czekałem na resztę. - 4 grosze będę winna - oznajmia kobieta i rozpoczęła kasowanie artykułów następnego klienta. Zaprotestowałam Co to takiego? Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ 40%  89,00 zł   Mop parowy H2O  Skuteczne urządzenie do czyszczenia wszelkiego rodzaju podłóg. Gorąca para rozpuści każde, nawet najbardziej zaschnięte zabrudzenie, a także zabije bakterie i grzyby pozostawiając po sobie idealną, sterylną czystość! REKLAMA NOWOŚĆ od:  139,90 zł Modne kurtki  Coraz chłodniejsze dni zwiastują konieczność zaopatrzenia się w ciepłe kurtki. Zobacz modne modele na sezon jesień/zima 2011. Wybieraj wśród wyjątkowych fasonów i postaw na kolor! HIT SEZONU od:  9,99 zł Modne kominy  Czapka i szal w jednym! POLECAMY od:  29,99 zł Kalosze na słotę  Idealne na niepogodę i jesienny czas. PoProblemie.pl: zleć wykonanie usługi Odświeżamy wnętrze  Odmień wystrój swoich czterech kątów. Remonty na zlecenie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Zobacz projekt  2290 zł   165,1 m2 "Upragniony"  Obszerny, komfortowy dom nawiązujący wyglądem do architektury dworkowej Wybierz  2345 zł   180,6 m2 "Nowoczesny"  Luksusowy dom idealny dla osób aktywnych zawodowo, które po pracy w centrum miasta marzą o odpoczynku blisko natury Sprawdź koniecznie  2345 zł   187,7 m2 "Pogodny"  Reprezentacyjna, efektowna bryła tego domu wzbudza zaufanie i gwarantuje luksus mieszkania Rodzinny  2345 zł   184,7 m2 Projekt domu "Dobrodziej"  Urodziwy, inspirowany architekturą dworkową dom dla 5-6 osobowej rodziny Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca PoProblemie Oferty sponsorowane  20% taniej Bezszwowe figi marki Plie oraz 70 innych, wyszczuplających produktów teraz w niższych cenach. Sprawdź! »  Canon EOS 600D za 43 zł? Oczywiście! W zestawie obiektyw 18-135mm IS gratis. Sprawdź sam jak to możliwe. »  Odzież termoaktywna Trening, narty, zmienne warunki pogodowe... Bądź gotowy! Już od 79,99 pln. »  Tablet Huawei Aż 499 zł taniej w zestawie ze smartfonem! Oferta limitowana - tylko do czwartku. » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Najlepsze konto za 0 zł! Sprawdź! »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś ponad 150 promocji lotniczych »  Apartamenty na narty: Austria, Włochy od 800 zł »  W Egipcie 35 stopni w cieniu. Last minute od 1399 zł »  Warszawa, Poznań: hotele 4*. Promocja od 199 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Kulinaria    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Soczewki kontaktowe  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   