               success  fail                               Jul  AUG  Oct      30      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Grafika użytkowa - złóż zlecenie Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  W Nowym Targu rozbił się samolot Jak-12 Rodzina Kaddafiego poza Libią. Córka dyktatora urodziła Wypadek polskiego autokaru w Rumunii Konflikt w PiS? "Oto pierwszy szkodnik partii" Kalisz publikuje raport. Ziobro: to pseudodzieło "Jarosław Kaczyński nie zapomina i nie wybacza" Konflikt ginekologów. Sprawa trafiła do sądu Chlebowski usłyszał wyrok, musi przeprosić Egzekucja przed meczetem, strzelał do leżącej Awaryjne lądowanie z powodu śmierci pasażerki Incydent na lotnisku. Węże i żółwie w spodniach Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  GUS podał najnowsze dane o polskim PKB. Pomyłka premiera Gwałtowna reakcja w sprawie wyników największych banków Siedzimy na tykającej gospodarczej bombie Jedna z największych firm świata zanotowała rekordowy zysk w historii. Wzrost o 44 proc. Sąsiad Polski określi kurs rynkowy swojej waluty Polski most pobił światowy rekord (zdjęcia) Zdumienie: podatkowy automat dla prostytutek Przemysł: dramatycznie potrzebujemy innowacji Polscy abonenci zyskają zupełnie nowe prawo Onet.pl - Polecamy Misiu chętnie wynajmie ci mieszkanie. I da w kość Właścicielem mieszkania był niejaki Misiu. Najgorsze przejścia miały z nim lokatorki obok – dwie blondyny, którym potrafił wleźć do pokoju przed północą, walnąć się na łóżko i na prośby: "Misiu, idź już, chcemy spać" odpowiadał: "Ja jestem u siebie" Nowa gwiazda pana Allena W dzieciństwie trenowała łyżwiarstwo figurowe, skrycie marząc o aktorstwie. Pierwsze kroki stawiała w teatrze na letnim obozie. Dziś pochodząca z Kanady aktorka przebiera w propozycjach "Emerytka" Naomi Campbell ma ciało dwudziestolatki! Różnica wieku nam nie przeszkadza Mam 27 lat, on 51. Grzegorza poznałam przez internet, potem przerzuciliśmy się na telefony, aż w końcu się spotkaliśmy. Zaiskrzyło od pierwszej chwili i od tego momentu już się nie rozstajemy. Najważniejszy jest duży biust Ta pani archeolog to jedna z najsłynniejszych bohaterek. Jest silna, zaradna i inteligentna, ale najważniejszy i tak jest duży biust i skąpe odzienie. Kobiety w grach wideo to pomnik seksizmu? Podstępne chłoniaki Kiedy ruszy śmiercionośna lawina, niekontrolowany podział komórek będzie trwał bez przerwy. Układ limfatyczny coraz gorzej wspiera układ odpornościowy i ten zaczyna słabiej pracować. Czujemy się wtedy słabi Życie na sennej diecie Badacze uważają, że zamiast trwać przy zalecanych ośmiu (bądź więcej) godzinach snu, sześć godzin zdaje się znacznie odpowiedniejszą dawką snu na dobę.  Sprawdź, czy to dieta dla ciebie Zobacz, jak polska gwiazda zmieniła się przez 20 lat! Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Szalony rajd limuzyny z Jarosławem Kaczyńskim Samochód wiozący prezesa PiS z Wrocławia jechał z zawrotną szybkością 140 km/h w terenie zabudowanym oraz złamał bardzo wiele innych przepisów drogowych. Zobacz nagranie Wojewódzki znów o Rusin Superniania zemdlała z głodu, choć wcale nie schudła. Emilian Kamiński bał się, że będzie pijakiem. Jednak dopiero pewna wiadomość na temat Kingi Rusin doprowadziła Wojewódzkiego i Figurskiego do łez Czy Miss Polonia zna angielski? Zobacz, jak wyglądają przygotowania Polki do konkursu Miss Universe. Posłuchaj jedynego w swoim rodzaju angielskiego akcentu Rozalii Mancewicz i dowiedz się, kto jest jej ulubionym aktorem Klątwa króla spełniła się po latach Pod historycznym hełmem ratusza w Gdańsku, na którym stoi figura króla Zygmunta II Augusta, dawni budowniczowie napisali, że nieszczęścia spotkają tego, kto podniesie rękę na króla Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  MŚ w Daegu: klęska polskiego wicemistrza świata MŚ: fatalny występ, polska mistrzyni świata ostatnia w finale Kolejna kontuzja, Smuda powołał piłkarza Wisły Małachowski: wszystko zepsułem, przepraszam Media: Jeleń podpisze kontrakt z mistrzem kraju Kolejny potentat może zagrać z kadrą Smudy Polacy bez medalu MŚ, zwycięstwo faworyta Wisła powraca na szczyt po 14 miesiącach Hit transferowy Manchesteru Utd. wciąż możliwy Złowroga cisza w szatni Arsenalu Mają już Eto'o, wskazali kolejny cel transferowy Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Pożar na Plaży Wilanów. Trzeba ją zamknąć 28-latek wymuszał haracze od prostytutek SLD zarejestrował listy wyborcze Konflikt w PiS? "Oto pierwszy szkodnik partii" Weekend nowych technologii w Blue City Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Szymon Majewski ujawnia, dlaczego stracił program Była gwiazda kabaretu zaprasza Kaczyńskiego do swojego domu Ta piękna Polka podbija świat. Zobacz! Popularne prezenterki jednak zostają w TVP Legenda polskiego rocka miała wypadek Ciąża aktorki może opóźnić zdjęcia do filmu Zmarła jedna z największych gwiazd bluesa Po tej lekturze trudno się otrząsnąć "Rzeczy letnie nikogo nie interesują" Czy ktoś jeszcze pamięta ten kultowy film? Cichopek o kryzysie związku w "M jak miłość" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie wielka wojna dwóch genialnych gier! Kto zwycięży? Największy dysk na świecie, zmieści cały internet "Granie na PC żyje", to pierwszy taki laptop Gra, od której nie będziesz mógł się oderwać Według Brytyjczyków są lepsze od seksu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najbardziej absurdalne przepisy drogowe na świecie - top 10 Volkswagen, który spala 0,9 l/100 km, bliski premiery Nowy Fiat Panda już jest - zobacz, jak wygląda UOKIK: Kia wprowadzała w błąd klientów Alfa Romeo Giulietta prawie jak Ferrari Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Seks - co skrzętnie ukrywamy przed naszymi partnerami? Joanna Jabłczyńska w seksownej mini - podoba wam się? Tym prostym daniem zaskoczysz domowników Szok! Uwielbiane spodnie wychodzą z mody! Co o charakterze kobiety mówią jej nogi? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wyglądają identycznie, choć nie łączą ich więzy krwi. Zobacz! Pólnaga seksbomba przyznała, że się modli Co się stało z twarzą Krzysztofa Ibisza? (zdjęcia) Gwiazda ubiera się jak dziwadło. Zobacz! Krupa vs. Kukulska - która wyglądała lepiej? 78-letnia gwiazda zdradza sekret młodości Długie i opalone nogi Agnieszki Popielewicz Związali i zakneblowali 41-letnią modelkę Idol nastolatek zostanie ojcem Jedna z najseksowniejszych kobiet świata kończy 39 lat. Uwielbia eksponować wdzięki Zmysłowy trójkąt z Joanną Krupą Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Wywołują erotyczne iskrzenie, które kończy się w sypialni Angielska królowa w szoku po tej wiadomości Bohater serialu wyśmiewa Mela Gibsona Co wiedział Nostradamus? Policjant wiózł rannego i zdarzył się cud W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Notowania Catalyst Rynek obligacji GPW. Sprawdź aktualne notowania »  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj bezpłatnie »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Uchroń mienie na czas wyjazdu Wyślij bezpłatne zlecenie do specjalistów od instalacji alarmowych »  Siła błonnika Sprawdź ciekawą propozycję diety »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Dzieci na wsi pracują w polu Dzieci miały obowiązki. Jeszcze 10 lat temu było tu wiele gospodarstw - krowy, świnie i pola. Dzieci musiały pomagać i nikogo to nie dziwiło. Teraz też widzę, jak syn sąsiadki uczestniczy w pracach związanych z gospodarstwem... Przez długie lata pracowałam jako specjalista od HR Nie chcielibyście wiedzieć, jakim "analizom" podlegają wasze CV... Dałam się nabrać na zakupy grupowe To były bilety, a zniżka to ponad połowa ceny, więc było warto. Zarejestrowałam się i kupuję. Ale jakoś nie można było kupić 3 sztuk – dziwne. Ale pomyślałam, że może jest jakiś limit. Kupiłam pierwszy  i próbuję... Kot czy pies? Koledzy Szczeniaczek Myśliciel Przyjaciel Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Komplet pościeli z bawełny satynowej, idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo i bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj. REKLAMA 60% TANIEJ  19,48 zł   Masażer Relax&Tone  Wymodeluj ciało, zrelaskuj się i pozbądź się zbędnych kilogramów przy pomocy tylko jednego urządzenia! Dzięki Relax&Tone wreszcie będziesz mogła schudnąć i seksownie wyrzeźbić oporne na dietę partie ciała! OKAZJE od:  1,00 zł Powrót do stylu z lat 50-tych  Rozkloszowane sukienki i spódnice to hit tego sezonu! POLECAMY od:  15,00 zł Czółenka na platformie  Wyjątkowo seksowne obuwie, bardzo stabilne dzięki małej platformie. PoProblemie.pl: zleć usługę! Projektowanie stron WWW  Zaistniej w sieci! Twoja wirtualna strona na jedno zlecenie. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Nieruchomości z Twojej okolicy Mieszkania od:  160 000 zł Domy od:  200 000 zł Wynajem od:  250 zł Działki od:  60 000 zł Garaże od:  10 000 zł Lokale od:  150 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Markowe jeansy od 69zł! Najlepsze jeansowe marki świata czekają na Ciebie. Sprawdź »  Wylecz za 50% taniej Trądzik, wyszczuplanie, łupież, grzybica,cellulit,żylaki, łojotok, bóle stawów. »  Telewizor LCD Philips LCD 32 cale FullHD w rewelacyjnej cenie 1195 zł. Musi być Twój. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Seriale    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   