               success  fail                               Apr  MAY  Jun      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Katastrofy lotnicze - oglądaj na OnetVOD Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Samolot przeleciał nad "czerwoną strefą" pyłu Polska gotowa na wizytę Obamy. Co z wczorajszą wpadką? Złe wieści dla Polski ws. tarczy antyrakietowej Wniosek o uniewinnienie w sprawie Nangar Khel Ukraina: Julia Tymoszenko została zatrzymana Zaskakujące słowa ministra. Odejdzie z rządu? Dyplomatyczny spór? Trzy kraje odmówiły Polsce "Rekin 2011" na Bałtyku - zobacz zdjęcia "Koniec świata nastąpi 21 października 2011 r." Dobra wiadomość dla mężczyzn pijących kawę Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Adamek przed walką z Kliczką: pokażę swoje góralskie pięści Smuda powołał kadrę na mecze z gigantami, są niespodzianki Dudek otrzymał ofertę z... Realu Madryt "Kicker": wielkie wyróżnienie dla Polaka Roland Garros: Kubot sprawi ogromną niespodziankę? Sprawdź aktualny wynik Szlachetna inicjatywa reprezentantów Polski Ekstraklasa: nieoczekiwana zmiana trenera Gwiazda Ekstraklasy opuszcza klub "Nigdzie się z Manchesteru United nie ruszam" Błaszczykowski, Brożek, Głowacki i Kosowski znowu zagrają przy Reymonta Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Piętnastolatka opływa świat W wieku dziesięciu lat Laura oznajmiła, że chce sama opłynąć świat. Kiedy urzędnicy usiłowali temu przeszkodzić, doszło do katastrofy. Dick Dekker znalazł swoją córkę zalaną krwią w kajucie »  Dramat w "YCD". Jeden z faworytów rezygnuje! - W każdym momencie mogę paść na scenie lub zemdleć. Nie chcę nikogo zabić - powiedział Michał Maciejewski, który zrezygnował z programu. Więcej o kulisach jego decyzji » Doda podbija USA. Zdjęcia z koncertu z Chicago   Polecamy także  Zapomniany archipelag 20 tysięcy kilometrów od Europy leżą wyspy należące do Unii Europejskiej. Warto je zobaczyć, bo tam są najpiękniejsze plaże – białe, piaszczyste, obramowane palmami, z kryształowo czystą wodą »  "Związek na ostrzu noża" Z tego związku dziecka nie będzie – Po sześciu miesiącach prób poszłam do lekarza. Miałam poczucie, że dzieje się coś złego. To była bardzo niemiła wizyta – lekarka stwierdziła: "Skoro nie może Pani z narzeczonym, to może spróbuje z jego kolegą" »  Co i jak grillować, żeby nie chorować Czy kupując mięso w gotowej marynacie, nie marnujemy własnego zdrowia? Dlaczego przyprawa grillowa ma w sobie... aromat dymu wędzarniczego? Ile toksyn i chemii ma chemiczna podpałka? Zobacz, zanim rozpalisz grilla »  Jak tuszować wady nóg i podkreślać ich walory? Nie każda z nas rodzi się z długimi, zgrabnymi i idealnie opalonymi nogami jak supermodelki. Pamiętajmy jednak, że na odbiór naszych nóg ma wpływ nie tylko to, co nam dała matka natura, ale także to jak o nie dbamy » Maja Sablewska - jesteśmy świadkami narodzin nowej ikony stylu? Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Z "Top Model" i szkoły tańca na rurze do polityki Wpadka podczas wizyty Obamy Cheerleaderki Wisły Kraków  VOD Ciało Hitlera – wnętrze potwora "X Factor" - odcinek 12. Zapraszamy! Jak oszukują piloci wycieczek? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Duża szansa dla 10 mln Polaków. Majątki warte miliardy złotych Największy na świecie koncern spożywczy będzie leczył jedzeniem Polski produkt najwyższej jakości z logo UE Belka zaskakuje. Czy Polska przyjmie euro? Na ich wynagrodzenia idą miliony złotych z pieniędzy podatników na leczenie Żądają podwyżek i zachowania miejsc pracy Boom gospodarczy zawdzięczają obozom pracy Bankructwo Grecji uderzy w całą strefę euro Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Pył wulkaniczny wstrzymuje loty z Warszawy "Solidarność" zablokuje jutro Warszawę? Zamienią wysypisko na tereny sportowe Zatrzymania za narkotyki ukryte w kościele Nowa książka o życiu w przedwojennej Polsce Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Ten człowiek to żywa legenda. Dziś kończy 70 lat! Najpierw były galerianki, teraz jest 17-letnia mama Polska wokalistka udaje mężczyznę. Zobacz! Serial znika z anteny po trzech sezonach Wojewódzki zaprezentuje Polskę w Europie Aktorka wraca do telewizji ze względu na córkę "Na Wspólnej": zdoła ukryć prawdę przed żoną? Polka zagra u boku hollywoodzkiego gwiazdora Czy odkryje tajemnicę zaginięcia swojego ojca? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Era DVD się kończy, a Ty masz ich pełną szafę? To Ci pomoże Producenci tej gry chyba upadli na głowę Oryginalna i niezwykle efektowna przeróbka PC Jak za darmo przyspieszyć komputer w grach? Kryzys Nokii. To najgorszy wynik od 14 lat Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tanie samochody wyjadą niebawem z polskiej fabryki Zobacz, jak uniknąć 500 zł mandatu za złe parkowanie Przełomowy ukłon VW w stronę Polaków Nowy, bogato wyposażony model Renault Kierowca BMW wezwał samolot do tankowania Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Piękna twarz, zachwycająca figura - czy ona wygląda na 53 lata? Czy mężczyzna może założyć skarpetki do sandałów? Zagrożonych tą chorobą może być 6 mln Polaków Jak wam się podoba nowa stylizacja Kasi Tusk? Wakacje w takim miejscu to marzenie - zobacz! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ich biusty rosną jak na drożdżach (zobacz zdjęcia!) Wpadka amerykańskiego chłopaka ślicznej polskiej aktorki (zdjęcia) Słynna aktorka zdradza: kolejne nieślubne dzieci Schwarzeneggera wyjdą na światło dzienne Zobacz przystojnego bratanka Karpiela-Bułecki! Królowa kiczu znów pokazuje swoje silikonowe kształty (zdjęcia) Codzienny strój Pippy Middleton Edyta Herbuś z odkrytymi i zakrytymi nogami 50 najpiękniejszych Latynosów i Latynosek Mają piękne biusty i nie noszą stanika. Zobacz! Ola Kwaśniewska będzie mieć dzieci? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Dopasuj adres strony do działalności Sprawdź, wśród ilu końcówek możesz wybierać »  Co w blogach piszczy? Chcesz wiedzieć - zaprenumeruj Newsletter Onet Blog »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Wirtualny fryzjer Zmień fryzurę na wiosnę! Wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Juwenalia 2011 Kalendarz studenckich imprez z całej Polski »  Sportowe blogi w Onet.pl Subiektywnie o sporcie i sportowcach »  Anatomia uprzedzeń Zaskakujący zapis kontrowersyjnego eksperymentu psychologicznego »  Miłość jest tuż za rogiem 14 milionów zdjęć, prawie 4 miliony profili! Sprawdź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Bo oni zawsze tacy biedni byli... Całe swoje życie nie kiwnęła wokół siebie palcem, wszystko za nią robiła moja babcia - pranie, gotowanie, sprzątanie. Kuzyn wyrósł na kawał aroganckiego, chamskiego drania, któremu wszystko się należy. Jak ojciec nie płacił, czy nie dawał kasy, to on nic nie robił » Chciała go zatrzymać w domu Roman wolał wyjść, napić się z kolegami w knajpie, ale ona nie mogła iść razem z nim, bo ktoś musiał zostać z dziećmi. Kupowała więc wino albo butelkę wódki i pili wieczorem we dwoje » Dziewczyna, która w życiu nie splamiła się pracą, znalazła pechowca, który ją zapłodnił i ufnie powierzyła swoje utrzymanie państwu, mężowi i rodzinie Latarnie morskie z całego świata Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. POLECAMY  74,00 zł   +DVD z trenigami Ławeczka Ab Rocket  Ab Rocket - wyjątkowo skutecznie rozprawi się z niechcianymi wałeczkami na brzuchu.  W trakcie ćwiczeń dodatkowym efektem jest kojący masaż pleców. Rezultat: super płaski brzuch Nie masz się w co ubrać? Buty od Zara 3350 ofert Sukienki od ASOS 11443 ofert Bluzeczki od H&M 3121 ofert Spódniczki bandażowe 335 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości SUPER OFERTY   Mieszkania na każdą kieszeń Pożyczki niebankowe na mieszkanie - czy to bezpieczne? Warszawa, Śródmieście, 42 m2 640 000 zł  2 pokoje Kraków, 55 m2 288 000 zł  3 pokoje Poznań, Grunwald, 65 m2 370 000 zł  4 pokoje Lublin, Czuby, 50 m2 275 000 zł  2 pokoje Rybnik, Wandy, 46 m2 150 000 zł  2 pokoje Dębica, Centrum, 103 m2 412 000 zł  5 pokoi Wrocław, Fabryczna, 104 m2 1 350 000 zł  4 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Najmodniejszy kolor lata! Biustonosze  w kolorze Nude. Najnowsze kolekcje tylko teraz -20% »  26 maja Dzień Matki Wyślij kwiaty-powiedz jak bardzo kochasz. Cena 153 zł. »  W centrum uwagi najnowszy HTC Touch HD7 Taniej nawet o 90%! Sprawdź! »  Fotel Jeff z funkcją relax Komfortowy fotel wykonany ze skóry naturalnej. Teraz za jedyne 1134zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja Finnair: Delhi, Pekin od 1665 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Weekend w Krakowie już od 76 zł. Rezerwuj! »  Tanie bilety: Frankfurt, Kolonia od 157 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    