               success  fail                               Dec  JAN  Feb      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Zaskakujące słowa: "Rosja jest wielka, a Polska to mały kraj" Minister: To nie byli szaleńcy. Wywierano na nich presję Ryszard Kalisz: to jest skandal "NYT": raport MAK rozgniewa Warszawę Ekspert wskazuje zaskakujące elementy raportu "Kaczyński lezie w pułapkę, jak ćma do światła" Naukowcy znaleźli źródło antymaterii na Ziemi Student oszukał ponad dwa tysiące osób Lubelskie: makabryczna zabawa na torach Bydgoszcz: aresztowanie ws. zaginionej 14-latki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Ceny żywności w Polsce idą w górę. Co podrożeje najbardziej? To potężnie zadłużony europejski kraj. EBC interweniuje? Kolejny bankrut w strefie euro? Woda zniosła marzenia o wzroście gospodarczym W Katowicach zniknął dworzec PKP (zdjęcia) Najważniejsze zmiany w podatku dochodowym "To waluta, na której Niemcy wiele skorzystały" To już ostatnia chwila na podjęcie decyzji. Istnieje szansa na niższy podatek Onet.pl - Polecamy więcej Przyczyny katastrofy wg raportu MAK Negatywna reakcja "Głównego Pasażera" Tu- 154 był o 4,6 tony cięższy, niż wynosi dopuszczalna waga samolotów lądujących na smoleńskim lotnisku, a piloci byli pod presją osób trzecich. Zobacz szczegóły raportu » Pełny raport MAK w języku angielskim Uwagi strony polskiej do raportu MAK ujawnia raport Ostatnie sekundy lotu Tu-154 wg raportu MAK - zobacz film     Polecamy także  Sypiając z wrogiem Dawałam na to przyzwolenie przez dwa lata. Zaczęło się od krzyków, wyzwisk. Potem były siniaki, blizny i wybite palce. "Zazdroszczę takiego męża" - słyszałam, bo w towarzystwie byłam jego ukochaną żoną. A potem wychodził potwór »  Potomek Janusza na salonach Ojciec, po przejściach z prawem i zdrowiem, zszedł z piłkarskiej sceny. Z cienia jednak wychynął syn. Równie ambitny, jak były selekcjoner. Podobnie wszędobylski i niemniej zuchwały, by nie powiedzieć - bezczelny »  Piekło w domu Dobrego Pasterza Siostry zakonne ciągnęły tylko za uszy. Facetem od brudnej roboty był dozorca. Wołano go, gdy wychowankowi trzeba było sprawić solidne lanie. Dzieci ze strachu się moczyły, więc leczyło się je prądem »  Bolesny ciężar Ta stosunkowo częsta choroba w ciągu całego życia stwierdzana jest u 10% mężczyzn i 5% kobiet. W dużym stopniu odpowiada za nią nieprawidłowe żywienie i mała ilość wypijanych płynów »  Tragiczny bohater Genialny, ekscentryczny i nieobliczalny. Po długoletnich zmaganiach z chorobą psychiczną oraz alkoholizmem popełnił samobójstwo w 1976 roku w wieku 35 lat,  a historia o nim zapomniała. Czytaj więcej » Wybierz z nami najseksowniejszą Polkę w wieku 40+     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Sprawdź pogodę na czwartek Anodina: piloci złamali zasady Gdzie Wodecki jeździ na wakacje? OnetVOD "Prosto w serce": strzał Amora - nowy odcinek Gadżet: nowoczesna wanna do kąpania psów  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  "Adamek wejdzie na ring by zostać mistrzem świata" "Orły Wenty" przed MŚ: dobre wieści z Goeteborga "Spacerek" Skry w Lidze Mistrzów Anglia: bezradny Szczęsny, sensacyjna porażka Arsenalu Londyn Copa del Rey: Barcelona walczy "na żywo" Dakar 2011: świetna jazda Hołowczyca, Łaskawiec znów zaskoczył rywali Marcin Robak podpisał kontrakt z nowym klubem Tomasz Sikora odebrał biathlonowego "Oskara" Kompromitacja mistrzów Polski Grecja: polski napastnik bohaterem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Walduś wrócił do "Kiepskich" Kukulska: doszło do małego wypadku, ale był niegroźny Nowa piosenka blond gwiazdy. Natychmiast są oskarżenia Harrison Ford i 32-letnia piękność w Berlinie Seweryn Krajewski: myślę, że Andrzej dosyć głęboko wszedł do mojego świata Słynne sceny filmowe z... LEGO Wybitny film powraca po 38 latach Lekarz Jacksona stanie przed sądem Gwiazda w więzieniu też ciężko pracuje Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wtórna i nudna gra, na którą szkoda pieniędzy? Testujemy popularną nawigację GPS Czy to już koniec komputerów stacjonarnych? Pecety nadal są ważne dla gier Google Androidem 3.0 chce zwyciężyć iPada Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te modele są najmniej awaryjne - ranking aut w wieku 10-11 lat Nowe coupe Mercedesa już nie jest tajemnicą - tak wygląda Skoda udowodniła, na co ją stać Japońska marka przechodzi do ofensywy Volkswagen będzie się musiał obejść smakiem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pupa Longorii, brzuch Alby, nogi  Hurley – jak osiągnąć ten ideał? 13 sukienek na studniówkę Aromatyczny deser na zimowy wieczór: jabłka w szlafroczkach Dlaczego żyjemy 13 lat krócej niż np. Gruzini? Kolejny powód, by używać oliwy z oliwek Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękna aktorka w makijażu i kostiumie z "Avatara". Poznajecie? Seksowna gwiazda ma problemy z przytyciem (zdjęcia) Piękna aktorka ma sztuczne oko! Justyna Steczkowska błyszczała - zobacz! 37-letnia gwiazda w skąpym bikini (zdjęcia) Perfekcyjna fryzura Justina Biebera - hit czy kit? Ponętna piosenkarka zainspirowana słynną serialową sceną z wisienką. Zobacz zdjęcia! Kinga Rusin wyglądała rewelacyjnie - zobaczcie! Torbicka i Steczkowska tak samo ubrane 25-latka jedną z najgorętszych aktorek W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Nie daj się wyprzedzić konkurencji Zarejestruj swoją firmę na zumikonekt.pl »  Wydaje Ci się, że umiesz jeździć? Dorota Gardias i Kajetan Kajetanowicz zapraszają na kolejny odcinek programu »  Fryzury Rihanny? Wypróbuj bez ryzyka na własnym zdjęciu! »  Jak prawidłowo mierzyć ciśnienie? Nadciśnienie tętnicze to choroba, która może dotkąć każdego »  Pracodawco! Wypróbuj nas za darmo Zarejestruj się i publikuj dowolną ilość ofert pracy »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Sportowe blogi na Onet.pl Czytaj »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Wielkie oszustwa Zobacz, na co nabrał się świat » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Odejść i wygrać siebie Tłamszona i bita przez męża alkoholika. Matka trójki dzieci, bizneswoman, która nigdy nie odeszła od swego mężczyzny- sadysty. Ślepo go kochała, choć całe życie krzywdził i poniżał zarówno ją, jak i dzieci... » Czy uśmiech miłego sąsiada nie jest przypadkiem uśmiechem bezwzględnego kata? Poszli do przebieralni... Po chwili uszom wszystkich zaczęły dobiegać dźwięki obrazujące coś zupełnie innego niż przebieranie. Nie są raczej do zacytowania. Przewijały się tam również słowa "głębiej, mocniej, przytrzymaj"... » Słońce, plaża i nagość     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje OKAZJA! od:  55,00 zł Żelazko parowe  To droga do najłatwiejszego, najszyb- szego i najsprawniejszego prasowania odzieży. Usuwa nieprzyjemny zapach odzieży i doskonale prasuje! NOWOŚĆ od:  8,95 zł Golarka do zmechaceń  Golarki znakomicie dają sobie rade ze zmechaceniami na swetrach, szalikach, tapicerce samochodowej czy dywa- nach. Usuwają też włosy i sierść zwierząt. NAJTANIEJ od:  133,00 zł Maszyna do szycia  Maszyny do szycia czołowych polskich i zagranicznych producentów jak Singer, Husqvarna czy Łucznik. Jeśli masz w sobie żyłkę krawcowej - zobacz! OKAZJA  68,99 zł   Urządzenie do waty cukrowej  Idealne na przyjęcia urodzinowe dla dzieci. Wystarczy 1 łyżka cukru i już można uzyskać wspaniałą watę cukrową! Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Onet.pl Nieruchomości Sprawdź oferty video Wirtualny spacer po nieruchomości Mieszkania do wynajęcia (91 311) Średnie ceny nieruchomości w Polsce (sprawdź wartość swojego mieszkania) Domy na sprzedaż Mieszkania na sprzedaż Super mieszkanie  395 000 zł   2 pokoje Warszawa, Ursus, ,26 m2  Mieszkanie w pełni wyposażone, dobrze skomunikowane z centrum Warszawy Piękny dom  830 000 zł   2 piętrowy Wiązowna, 126 m2  Elegancki nowy dom z 2008 roku, wybudowany w technologii tradycyjnej Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Wykorzystaj wyprzedaż Ostatni dzień niskich cen. Już od 14,99 zł. Kup teraz! »  Nowa lustrzanka Sony Alpha A55 Do kupienia za 7% ceny? Tak! Nie czekaj, sprawdź! »  Inwazja cen 15% taniej! Asus X52JE, 2x2,0GHz, HD5470. Limitowana seria. Spiesz się! Cena: 1649zł! »  Tylko 149 zł! Nowoczesna, hiszpańska wiatrówka-pistolet na śrut 4,5 mm. Bez zezwolenia! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Narty w Tyrolu. Apartamenty blisko wyciągu »  Wybierasz się do Norwegii? Oslo od 313 zł. Rezerwuj! »  Hotel 3* w centrum Poznania od 197 zł »  Koniec drogiego roamingu! Egipt - Polska od 1,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     