               success  fail                               Jan  FEB  Mar      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Oscary 2011 - raport specjalny Rodzinka.pl - prapremiera Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Czarzasty: duch Michnika krąży nad "Gazetą Wyborczą" "Ostrzegałem Jarosława Kaczyńskiego przed kompromitacją" Sukces Polaków na Litwie Piskorski: gdy nas mordowano, to do ostatniego momentu były utrzymywane przyjazne relacje Światowe media: rosyjski miliarder otruty Skandal dotarł do Kremla. "Zuch z Kaddafiego" Amerykanie zignorowali ostrzeżenia Korei Płn. Kulisy bunga bunga: obawy o AIDS i samochody Zrekonstruowano twarz mumii sprzed 5 tys. lat "Chodzący kaktus" sprzed setek milionów lat Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Koniec nauczycielskiego eldorado Polski hit eksportowy. Sprzedaż czterokrotnie większa od wódki "Szalony pomysł" ekonomisty zdobywa wsparcie miliardera Symbol PRL-u obchodzi okrągłą rocznicę (zdjęcia) Kwitnie szara strefa. Najlepsi zarobili w ubiegłym roku ponad 10 tysięcy zł miesięcznie Dziś mija bardzo ważny termin podatkowy Ulubione sposoby Polaków na oszczędzanie "Stare" zaświadczenia dot. aut nadal ważne? Onet.pl - Polecamy więcej  Oto laureaci Oscara Znamy już wielkich wygranych 83. edycji Oscarów! Colin Firth, Natalie Portman oraz "Jak zostać królem?" - oto nagrodzeni! » Założyciel Facebooka i twardy szeryf nie dali rady królowi-jąkale Zobacz jak reagowali nagradzani Oscarem w Kodak Theatre  Oscar baletnicy Chciałbym zobaczyć jakąś polską aktorkę, która dla roli w filmie schudłaby 10 kilogramów i brała przez rok lekcje tańca klasycznego tak skutecznie, że mogłaby tańczyć w zawodowym balecie, jak Natalie Portman w "Czarnym łabędziu" » Zobacz kreacje na rozdaniu Oscarów     "Restrepo" - obejrzyj film nominowany do Oscara w całości  Oscary 2011: Wy wybraliście najlepszych!  Tak głosowaliście Polecamy także Kontrowersyjny, pomysłowy, szczery - Szymon na czacie   Szalone biznesy Sprzątanie apartamentów nago, produkcja odzieży z zasłonek PKP oraz kapsuł, w których można przetrwać koniec świata. Ludzka inwencja nie zna granic, a z pozoru dziwne pomysły mogą stać się kluczem do bogactwa »  W Warszawie nie umiałbym pisać piosenek - Kiedyś mieszkałem te paręnaście kilometrów bliżej Warszawy, ale tam dom stał przy domu i robiło się coraz głośniej. Miasto to potworny hałas, nie podoba mi się to. Pracowałem więc w nocy - mówi Seweryn Krajewski »  Lepiej to obejrzyj, zanim napijesz się kawy Statystyczny Polak zaparza 3 kg kawy rocznie, ale czy to, co pijemy, to rzeczywiście jest kawa? Jak poruszać się w gąszczu opakowań z napisami coffee i cafe? Przyglądamy się temu, co leży na sklepowych półkach » Jaki kominek wybrać do salonu?     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Taktyka norweska nie pozwoliła mi na złoto" Kuszące spojrzenie Kratka jest naprawdę sexy VOD Kayah królową sceny, nawet bez prądu Hedonista wie, jak miło spędzić czas Rozmowa z szefową fundacji La Strada Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  MŚ: kolejne starcie Kowalczyk z Bjoergen, nie będzie przypadków MŚ w Oslo: temat leków Marit Bjoergen znów "na tapecie" Norwegowie doceniają Małysza "Już wiadomo, że trener nie będzie miał spokoju" F1: krystalizuje się data powrotu Kubicy Marit Bjoergen: nie przesadzajcie z tym Niecodzienny gol Kamila Grosickiego - "czułem, że wyjdzie mi takie zagranie" Kolejne mocne słowa Jose Mourinho "Smolarek jest bardzo bliski Klubu Kokosa" Wielka bójka w meczu drużyny Polaka Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Śmiertelny wypadek w Warszawie Lekarka nie zamknęła szuflady, oszuści zarabiają Płock: Zastępca komendanta jechał po alkoholu? Został odwołany Mniej pieniędzy od miasta na juwenalia Dwójka dzieci zginęła w pożarze pod Warszawą Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Oscary rozdane! Znamy wielkich zwycięzców i przegranych! Znana z "Mam talent!" wokalistka u Seweryna Krajewskiego Popularny muzyk znów w szpitalu Olśniewająca gospodyni oscarowej gali (zdjęcia) Dla Polki zbudowano największą w Wielkiej Brytanii pajęczynę z diamentów Dziewczyna, która przeklinała na Oscarach Natalie Portman kwitnąca w ciąży (zdjęcia) Clare Amory nie żyje, miała 35 lat Jest młody, przystojny, a kobiety go pragną Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy warto kupić taki odkurzacz? Wyrzucona z klasztoru, za spędzanie czasu na Facebooku Haker zapewnia, że problemy z "Modern Warfare 2" to nie jego wina Co 10 komórka z Windows ma problemy Baterie na wodę już wkrótce w komórkach Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tankowanie w nieodpowiedni sposób może zepsuć auto! W Niemczech te samochody sprzedają się na pniu - ranking 203 KM ukryte w "maluchu" z Polski Dobre wieści dla właścicieli aut z silnikami Diesla Kolejne zmiany w prawie o ruchu drogowym Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jak kupić dobre parówki i przyrządzić z nich coś pysznego? „Chorują głównie kobiety palące mentolowe, cienkie papierosy” Te kolory w łazience to hit Noś je na okrągło - dokładnie tak, jak lubisz! Zobacz, jakie okulary są modne w tym sezonie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Oscary 2010: Sharon Stone ciągle kusi seksapilem (fotoreportaż) Urocza Patricia Kazadi w krótkiej i seksownej mini (zdjęcia) Piękna Scarlett Johansson (zdjęcia) Słynna aktorka na Oscarach z mężem niższym o głowę - zobacz jak się prezentowali! Ciara nosi pieski w markowej torebce - zobacz! 64-letni muzyk z 29-letnią seksbombą (zdjęcia) Syn Jacksona marzy o karierze w Hollywood Longoria i Vodianova pobudzają wyobraźnię Zula Walkowiak vs. Agnieszka Orzechowska Styl Reni Jusis: zobacz, jak się zmieniał W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Sprawdź swoją zdolność kredytową Skorzystaj z przydatnego kalkulatora »  SPA – zrób coś dla siebie Najlepsze hotele SPA. Noclegi już od 80 zł. Rezerwuj »  Perfect Goal Zostań piłkarskim ekspertem »  Herosi Hellady Zabawa, która wciąga na długie godziny »  Piękno spod skalpela Wszystko o chirurgii plastycznej »  Prezent na Dzień Kobiet? Może być prezentem również dla Ciebie »  Zdany na komunikację miejską? Wyznacz najdogodniejszy dojazd na Zumi »  Gimnazjalisto, sprawdź się! Sprawdź swoją wiedzę w przykładowym teście »  Dropbox 1.0.20 Świetna aplikacja tworząca kopie zapasowe plików online »  Obywatel Milk Uhonorowany dwoma Oscarami - oglądaj w VODmax » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Z szefem lepiej nie być na "ty" Niedawno szef zapytał mnie, czy możemy mówić sobie po imieniu. Zastanowiłam się 10 sekund i odmówiłam. Jest ode mnie starszy o 11 lat, ale nie to było przyczyną. Ani ja nie jestem jego koleżanką, ani on moim kolegą » Pozostaje zacisnąć zęby i robić swoje Niedawno w firmie poleciała głowa... Nie pierwsza. Powód? Cięcia kosztów. Szkoda, że firma nie zaczyna szukać oszczędności "od góry" » Jeśli przychodzi do mnie otyły kandydat na pracownika, pierwsza moja myśl jest taka, że nie ma silnej woli. Czy w związku z tym wytrzyma szybkie tempo pracy? Kenijska przyroda     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Sezon na futerkowe akcenty Stylizacja: ewik25 Showroom - tak się noszą w Polsce  (sprawdź!) Makijaże naszych użytkowniczek Poszukujesz pilnie ciucha/dodatku? (zgłoś w Cafeterii) Czapki-uszatki HIT SEZONU!  Zobacz » Koszula body Zobacz » Torebki z futerkiem Zobacz » Najmodniejsze botki Zobacz » Futrzane kamizelki Zobacz » Stylowe zegarki Zobacz » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Pracodawco! Znajdź najlepszych pracowników Wypróbuj nas! Opublikuj oferty za darmo Zobacz szczegóły promocji Znajdź idealnego kandydata Wypróbuj za darmo wszystkie zalety publikacji oferty pracy Publikujesz darmowe oferty pracy w kilka minut  Docierasz do 2 milionów zarejestrowanych kandydatów  Każda oferta pracy ważna 60 dni  Oszczędzasz czas dzięki wyjątkowym narzędziom rekrutacyjnym  Ponad 2 miliony zarejestrowanych kandydatów w serwisie  Kandydaci otrzymają Twoją ofertę na email dzięki powiadomieniom o nowych ofertach pracy Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Bielizna dla Ciebie! Kup dziś! Wysyłka gratis! Ceny już od 29zł. »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 35% taniej! Różne modele i kolory. Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! »  Promocja! W zimny dzień, gorąca promocja! Sukienka 36,90! »  Meblościanka Paco! Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! Cena: 399zł. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Lataj tanio! Promocje biletów już od 200 zł »  Costa Brava: apartamenty blisko morza od 936 zł »  Turcja - kwietniowe wakacje od 1090 zł. Rezerwuj! »  Roaming do 90 % taniej. Kup starter! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     