               success  fail                               Feb  MAR  Apr      05      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Stworzeni dla Siebie - szukaj miłości Przepis na życie - nowy serial Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Małysz na listach PO? "To byłoby wspaniałe" WKS: pokojowa demonstracja zamieniła się w rzeź "Do tej pory cackaliśmy się z PSL" PO podliczyła koszty programu PiS: 142 mld zł Urzędnicy "uzdrowili" niepełnosprawną 16-latkę Łódź: pożar kamienicy, zginęło kilkuletnie dziecko USA: rozczarowany gwiazdor uderza w Obamę Rozpoczęło się szóste masowe wymieranie Naukowcy wiedzą, jak sterować ludzką pamięcią Przez 17 lat molestował i okradał starsze osoby Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Zła wiadomość dla kierowców. "To ludzi rzuciło na kolana" Ważna decyzja dla Polaków: koniec "niesprawiedliwych" emerytur Nagły zwrot w głośnej aferze Alarmujące informacje o stanie gazu w Polsce Unikatowa herbatka dla wybranych osób (zdjęcia) Lukratywna zdrada jedną z największych afer "Uwolnienie od rozliczania podatków jest proste" Polityczni liderzy po cichu wycofują poparcie Onet.pl - Polecamy więcej Adam Małysz tylko dla Onet.pl Pamiętam swój pierwszy skok Zostałem na progu w samych skarpetkach, podczas gdy buty z nartami odjechały. To było na najmniejszej skoczni w Wiśle. Słyszałem donośny śmiech. Było mi strasznie wstyd. Już wtedy postanowiłem, że udowodnię wszystkim, na co mnie stać »  Wielka tajemnica ZSRR Lenin widział swojego dziadka tylko raz w życiu. Miał wtedy zaledwie dwa miesiące. Nie ma jednak żadnych dowodów na to, iż jako dorosły człowiek wiedział, że jego przodek należał do gminy żydowskiej » Mamy kolejnego bokserskiego mistrza!   Polecamy także  Ta okropna matka mojego chłopaka - Mama Tomka zdawała się mnie nie zauważać. Podtykała mu pod nos jedzenie i smarowała plecy na plaży - mówi Joanna. - Potem drwiła z mojego kierunku studiów, krytykowała i ciągle pytała jak mam na imię »  Stare córeczki mamusi W ogóle nie myślą o mężczynach. Matki absorbują ich każdą chwilę. Siedzą razem przed telewizorem, chodzą do kina, do teatru, na zakupy. Jesteście w takiej sytuacji? Czas, żeby się urwać! Nigdy nie jest za późno! »  Na problemy laser Odmłodzą i wygładzą skórę, usuną niechciane włoski, blizny pooperacyjne i przebarwienia. Są coraz bezpieczniejsze, a skutki uboczne po zabiegach z ich zastosowaniem są minimalne w porównaniu z efektami, jakie przynoszą » Ruby Złodziejka Serc na balu w Operze Wiedeńskiej     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ten samochód będzie powstawał w Polsce Faszerowane jajka - szybka przekąska Idealnie gładka skóra – czy to możliwe? VOD Czy zmiana wyglądu to także zmiana życia? Pokochaj swój duży biust! Długi męża-hazardzisty Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  MŚ: ostatnia szansa, Kowalczyk przeciw Norweżkom Polak nokautuje w walce wieczoru, mamy kolejnego mistrza Europy Borussia - Koeln: "Lewy" bohaterem Rozpędzona Wisła, Biała Gwiazda liderem ligi Niezwykły SMS do Adama Małysza Norweskie media: Kowalczyk właściwie wygrała NBA: Gortat bliżej play off, gwiazdy upokorzone F1: kontrowersyjny pomysł skrytykowany - "Senna przewróciłby się w grobie" "Adamek poczuje jakby uderzyła go cała Polska" "Wypiliśmy z Małyszem parę piwek" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Rozliczono zagraniczne delegacje urzędników 40 tysięcy miejsc w przedszkolach w nowym roku szkolnym Tragiczny pożar w Wołominie Stolica wystawi nieruchomości w Cannes Oszust podał się za agenta służb specjalnych Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Arciuch figlarnie grozi palcem, Książkiewicz wie wszystko "Boje się, że nie będę umiał sam pokroić chleba" Prawdziwe i szczere łzy wokalistki Gwiazda "Dr House'a" w stroju Złej Macochy Kontrowersyjna gwiazda zapłaci prawie pół miliona dolarów za zniesławienie "Prosto w serce": nieoczekiwana zamiana miejsc Wulgarny hip-hop, seksowna wokalistka i sceny łóżkowe. To was kręci Legendarny reżyser przyjedzie do Polski Całowali się na Oscarach. Patrzyła na to żona Seksowna Catherine w zmysłowych pozach Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Niezwykła mikrofalówka Czy właśnie tak będą wyglądać gry przyszłości? Ta cyfrówka miała być marzeniem każdego 36 mln pobrań przeglądarki Microsoftu Szybki i elegancki router do multimediów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Skoda zmienia stylistykę modeli - zobacz, jak będą wyglądać Mitsubishi pokazało następcę popularnego auta - zdjęcia Modelowa ofensywa Szwedów Nissan dla amatorów mocnych wrażeń Zobacz nowy, najszybszy model Jaguara Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Idzie wiosna - poznaj najnowsze trendy i wyglądaj kwitnąco! Pij czarną herbatę - czyni cuda Najpowszechniejszy środek przeciw próchnicy nie chroni zębów Wskaźnik otłuszczenia ciała lepszy niż BMI Nie planuj w ciemno - sprawdź swój horoskop Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Szokuje już od 30 lat. Czy ten rok też będzie należał do niej? Aktorka ostro skrytykowana za ciążę pozamałżeńską Półnaga Megan Fox w reklamie Olśniewająca Jennifer Lopez (zdjęcia) Czy strój tej 18-latki jest według Was sexy? Upadła gwiazda trochę przytyła Spotkaj się z gwiazdami przy kawie Andrzej Grabowski z żoną Anitą na koncercie Agnieszka Rylik w ciąży przytyła 30 kg Charlie Sheen sensacją na Twitterze W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Audi A3 – wyprzedaż rocznika 2010 Sprawdź, za ile możesz go mieć »  Jak to jeść? Jak zabrać się za karczochy, homara, rybę, żeberka czy ślimaki? »  MŚ w Oslo Kowalczyk i skoczkowie w walce o medale »  Darmowa diagnoza dietetyczna Co musisz zmienić w nawykach żywieniowych, aby schudnąć »  Sprawdź się przed maturą Przykładowe testy maturalne oraz ćwiczenia przed maturą »  Silikon, kolagen i botoks Gwiazdy powiększają sobie biusty, pupy i usta - zobacz »  Costa Brava z dojazdem własnym Apartamenty blisko morza już od 936 zł. Rezerwuj »  Dieta przedślubna Jak poprawić wygląd włosów, cery i paznokci? »  Śpiewaj przeboje Lady Pank Pokaż, na co Cię stać »  Kuchenne rewolucje Restauracja Peper's - to będzie niezły Meksyk! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Są młode, piękne i obiecujące Nie jest ważne, że mężczyzna może być chodzącą katastrofą, mieć żonę i gromadkę dzieci. To zupełnie nieistotne, że jest starszy, łysiejący, a jego żarty są płytkie i "czerstwe". Ważne jest, że zwrócił uwagę, że popatrzył i wypowiedział bezczelny komplement... » Polak Polakowi wilkiem... Moja teściowa we wszystkim mnie naśladuje. Urządziła mieszkanie tak samo, jak my, za mną zapisała się na angielski, nawet choruje na to samo... Moje dziecko wypaliło do obcej kobiety: „A mama mnie bije! I tata też mnie bije! A tata bije "jesce" mamę! W końskim raju...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Jesienne kolory stanowią idealne tło do fotografii. Co należy wziąć pod uwagę? Klasyczne i nieśmiertelne analogowe kompakty i lustrzanki (1021) Cyfrowe aparaty kompatowe są idealne kiedy liczy się czas (2874) Renomowane cyfrowe lustrzanki zadowolą każdego (999) Albumy i ramki na zdjęcia by zachować wspomnienia 6222 oferty Zobacz » Torby i plecaki dla bezpie- czeństwa Twojego sprzętu 1928 ofert Zobacz » Lampy błyskowe dla podkreślenia efektu 1818 ofert Zobacz » Obiektywy dla profesjonalisów i amatorów 2292 oferty Zobacz » Karty pamięci - wszystkie rodzaje i typy 3764 oferty Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Szukasz nowej pracy? Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 35% taniej! Różne modele i kolory. Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! »  8 marca Dzień Kobiet! Wyślij kwiaty i spraw największą radość! Cena: 131 zł. »  Meblościanka Paco! Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 399zł! »  Niepowtarzalne kolczyki! Stwórz kolczyki z kryształkowych kropelek. Cena: 1,49 zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Loty z Krakowa: Berlin od 161 zł . Rezerwuj! »  Portugalia do 20 % taniej. Apartamenty od 857 zł »  Zrelaksuj się w SPA. Najlepsze hotele od 99 zł »  Zwiedzaj Europę. Lwów, Mińsk od 70 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     