               success  fail                               Apr  MAY  Jun      15      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  PiS wskazuje winnych Smoleńska. Ujawniono fragmenty raportu Francja: Faworyt wyborów oskarżony o gwałt. "Całkowity szok" Izrael: dzień "katastrofy", armia zaczęła strzelać Chcą dymisji Nałęcza. "Dostaję chamskie SMS-y" "Farsa i kabaret. Całe to towarzystwo powinno wylądować w szpitalu psychiatrycznym" Skandal na katolickiej uczelni oburzył polityków Sąsiad Polski się kurczy. "Trwa wyścig z czasem" Kłopoty księcia: nie jest mile widziany w Pałacu Niezwykły samolot wykonał pierwszy lot (wideo) Naukowcy dziwią się katastrofie w Hiszpanii Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Szef Międzynarodowego Funduszu Walutowego został aresztowany RPP oszukała rynek; "tu nie chodzi o samo podniesienie stóp" Od ropy do srebra - największa manipulacja w historii rynków surowcowych Wyjście Grecji z Eurolandu "trudne technicznie" UE szykuje się na wojnę handlową z Chinami Leki na niby, za to pieniądze prawdziwe Kasza z Polski łagodzi "kryzys gryczany" Sposób na sąsiada, który grilluje na balkonie Onet.pl - Polecamy więcej  Mięso z człowieka Kiedy losem pożerających się wzajemnie ludzi z Nazina zainteresował się sam Stalin, wiadomo było, że sprawa jest poważna. I że nie da się jej zamieść pod dywan. Czytaj więcej »  Caroline Wozniacki – jej rodzice są Polakami Duńska tenisistka pochodzenia polskiego od października 2010 r. jest numerem jeden na świecie tenisowej federacji WTA. Kto jako pierwszy dostrzegł jej talent? Czy dzisiaj bardziej czuje się Polką, czy Dunką? » Kate vs. Pippa Middleton - zobacz zdjęcia w bikini!   Polecamy także  Kto będzie nowym papieżem? Spekulacje na temat potencjalnego następcy Benedykta XVI nie biorą się ze złego stanu zdrowia Ojca Świętego, a raczej związane są z dyskusjami dziennikarzy, którzy licznie uczestniczyli 1 maja w beatyfikacji Jana Pawła II »  Najstarsze proroctwa na 2012 rok Wszelkie wróżby cieszyły się ogromną popularnością i wzbudzały silny respekt. Ludzie chcieli wiedzieć co ich spotka, lecz tymi, którzy mogli to umożliwić byli jedynie kapłani. To oni rzekomo kontaktowali się z bóstwami »  Kosztowna awantura o Asteriksa Córka rysownika Alberta Uderzo walczy o utrzymanie kontroli nad przygodami galijskiego wojownika. Uważa, że 84-letniego dziś ojca otaczają hieny i właśnie wytoczyła im sprawę sądową. Ojciec i matka uważają inaczej » Hollywoodzkie gwiazdy grają Polaków   Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Takich gołąbków jeszcze nie jadłeś - wypróbuj sam! Mistrzostwa w wyrywaniu chwastów Światowy festiwal tatuażu VOD Czekolada i grejprut na cienie pod oczami Komiks Krzysztofa Ibisza? Polskie gry komputerowe - światowy sukces Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: Wisła mierzy w tytuł, będzie słodka zemsta? Ekstraklasa: niespodziewany wicelider, stracona szansa Lechii PlusLiga: wielki hit transferowy stał się faktem Niemcy: kibice Borussii dokonali "inwazji" na murawę podczas mistrzowskiej fety Włoskie media: Boruc odchodzi z Fiorentiny Pierwszy zakup Wisły przed nowym sezonem Anglia: piłkarz Borussii ma zastąpić Fabregasa Liverpool latem przeprowadzi "wietrzenie szatni" F1: odważna deklaracja właściciela HRT Gwiazdor MU o krok od zakończenia kariery Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Noc Muzeów w stolicy, tysiące ludzi i atrakcji Wypadek autobusu na Mokotowie, zeznania kierowcy i świadków Multimedialna wystawa o cichociemnych Lotnisko Chopina będzie gotowe w czerwcu Boeing 767 na pokazach lotniczych w Płocku Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Poznaliśmy zwycięzców finału konkursu Eurowizji 2011 (zdjęcia) Jeden z najlepszych polskich aktorów kończy 57 lat Piękna i zdolna Polka debiutuje. Zobacz zdjęcia! Kim jest adorator Kingi z "M jak miłość"? Tatiana Okupnik: nie jestem towarzyska, nie mam przyjaciół, jestem złośliwa Gwiazdy w namiętnych scenach (zdjęcia) Znany polski zespół z nową wokalistką - zobacz! Gorąca premiera - gwiazdy zachwyciły Zobacz 10 bardzo seksownych reklam Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Na czym polega kolejny przełom w procesorach? Co to da? Czy największy rywal iPhone’a jest lepszy i odniesie sukces? Ta gra zagwarantuje wieczory pełne wrażeń "Zarządzanie Windows to istna tortura" Kartel narkotykowy zbudował własny czołg Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W tym Dusterze moc 3,7-litrowego silnika można regulować z wnętrza 22 tys. zł wystarczą, by kupić pojazd, który pomknie 219 km/h Zobacz, co tunerzy potrafią zrobić z bagażnikami Całkowicie nowy model Renault za 30 tys. zł Mercedes stworzył najszybszą karetkę świata Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jakiej rasy jest ten szczeniak? Weź udział w naszym quizie! Fachowcy ostrzegają przed modnym sposobem aranżowania łazienki Takich pysznych naleśników jeszcze nie jadłeś Dobre wieści dla pań pijących dużo kawy Na dwóch imprezach pojawiła się w tym samym stroju Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Maja Sablewska bardziej sexy niż Doda i Alicja Bachleda-Curuś Młoda gwiazdka znowu szokuje wyuzdanym wyglądem Seksbomba raczy się słodkim drinkiem! (zdjęcia) Aleksandra Szwed wyglądała zjawiskowo Ma nogi seksowne jak mało kto (zdjęcia) "Rozwód nie jest porażką" (zdjęcia) Przepiękna egzotyczna aktorka w Cannes Buty Edyty Herbuś - hit czy kit? Zachwycająca Małgorzata Socha na imprezie Nie będzie bajkowego ślubu w zamku. Gwiazda rozstała się ze swoim chłopakiem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Kolorowe must have Modowe przeboje tego sezonu »  Battlestar Galactica Bezpłatna, kosmiczna, przeglądarkowa gra multiplayer. Przyłącz się »  Sportowa czytelnia Najlepsze felietony i artykuły sportowe ostatnich dni »  Marzysz o X-Factor? Wypróbuj swoje umiejętności wokalne. Zostań gwiazdą! »  Kto pyta, nie płaci Dowiedz się czym jest WIBOR i jaki ma wpływ na nasze kredyty »  Wyreżyserowane dzieciństwo Dokument o wychowaniu i organizacji wolnego współczesnych dzieci »  Szukasz wyjątkowej biżuterii? Odrobina elegancji na co dzień i od święta »  StworzeniDlaSiebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Piękne kobiety są próżne Jakby się bliżej przyjrzeć, to zaraz wychodzi, że nie jest wcale taka wyjątkowa. Takie urodziwe lale nie mają w sobie nic ciekawego, przedstawiają jedynie wartość mięsną i dziwią się potem, bo miały się za cuda, że wszyscy normalni faceci odchodzą bardzo szybko » Skutecznie go izolowała Dołączyła do nas kolejna mama. Ubrana była  idealnie, syn także. Wszystko firmowe. Mama pilnowała, aby się synuś, broń Boże, nie zmęczył, nie pobrudził, nikogo nie zaczepiał. Z nikim się nie zadawał, nie bawił... » Coraz droższe prezenty, coraz wystawniejsze przyjęcia i coraz mniej głębokiego przeżywania I Komunii św. Czemu służy dziś ta uroczystość? Wyspa Bornholm - tam czas się zatrzymał Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  18,49 zł   Truskawka pnąca 150 cm  Nowoczesna i oryginalna odmiana truskawki pnącej do uprawy w doniczkach na balkonach i tarasach.   Owoce bardzo duże, soczyste  i aromatyczne! POLECAMY od:  17,00 zł Dekoracyjne kwietniki  Rośliny w pięknej oprawie dzięki deko- racyjnym kwietnikom, dostępnym w różnych modelach i wielkościach. Łatwy sposób na urozmaicenie aranżacji wnętrza i ogrodu. Ogród Twoich marzeń! Meble i krzesła ogrodowe 1580 ofert Parasole ogrodowe 163 oferty Oświetlenie do ogrodu 2235 oferty Grille ogrodowe 885 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty z całej Polski dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Tutaj czeka praca! Najnowsze oferty w serwisie Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Praca Nieruchomości Moto Nowy Dom Usługi Turystyka Oferty sponsorowane  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Multi narzędzie! Multitool Gerber Bear Grylls teraz tylko 99 pln. Zobacz koniecznie »  Fotele masujące! Maty masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Zobacz nasze promocje! »  W centrum uwagi Najnowszy HTC Touch HD7! Taniej nawet o 90%! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekendowa promocja KLM. Sprawdź! »  Toskania, apartamenty już od 1020 zł »  Egipt Last Minute już od 929 zł. Rezerwuj! »  Noclegi: Praga, Budapeszt już od 55 zł za dobę » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    