               success  fail                               Jun  JUL  Aug      19      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Atak na Ruperta Murdocha podczas przesłuchania w Izbie Gmin Dymisja szefowej TVP1. Iwona Schymalla rozwiewa spekulacje Niepokojące doniesienia z Litwy. "To jest absurd" Kraków: ostrzelano balon widokowy Polacy nie kryją obaw: sprawy idą w złą stronę Zamieścił wpis na temat PiS, został skazany Niesamowity wyczyn Polaka. "Potraktowano mnie jak szalonego żebraka" Znany filmowiec i miliarder był agentem Izraela Pił z teściem. Potrącił kobietę. To była teściowa 15-latek seryjnym zabójcą. "Musiałem to zrobić" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Największa strata w historii. Gigant bankowy podał wyniki Zapadła decyzja w sprawie skargi Chińczyków nt. budowy A2 Prawie 700 tys. Polaków w dużych tarapatach Potentat zapowiada redukcję. 6500 osób na bruk KE wprowadzi ważne zmiany dla kierowców? Dane GUS o produkcji zaskoczyły analityków Jedna z największych sieci odzieżowych na świecie w rękach korporacyjnej gwiazdy Niebezpieczna faza kryzysu zagraża strefie euro Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama  Moda z ulic Onet.pl - Polecamy więcej  Nie walczę z życiem Kiedyś w restauracji podszedł do mnie facet: "Panie Andrzeju, czy mogę prosić o autograf?". Uśmiechnąłem się, on też się uśmiechnął. Podpisałem, a on powiedział: "Dziękuję panu, że spotkałem większego idiotę, niż sam jestem" - mówi aktor »  Udaje, że nikt go nie kocha O Chińczykach powiedział, że to "podgatunek". Rodzinę królewską nazwał "pasożytami", pogardliwie wyrażał się o ślubie stulecia. Nie jest lodowato zimny, mówi miękko i spokojnie, jak ksiądz na kazaniu… » Co się stało z Katie Holmes? Polecamy także  Triki ubezpieczycieli Dominikowi zależało na tym, by ubezpieczyciel wycenił jego auto jak najdrożej. Firma chętnie przystała na wycenę samochodu na 66 tys. zł. Gdy Dominik samochód rozbił, firma zaproponowała mu 22 tys. zł »  Polki walczą z kompleksami Jesteśmy piękne, zadbane i dobrze wykształcone. I co z tego, skoro wciąż mamy problemy z wiarą we własne siły. Tymczasem w USA dziewczyny pewnością siebie podbijają świat. I z odwagą spełniają swoje marzenia »  Jedni zbierają znaczki, inni… kluby piłkarskie Jedni zbierają znaczki. Inni samochody. Wśród miliarderów z krajów arabskich zapanowała za to ostatnio moda na... kluby piłkarskie. Petrodolary wkraczają w świat futbolu z siłą wodospadu »  Uważaj, kogo bierzesz "na stopa" Zobaczył stojącą na poboczu młodą kobietę. Zaproponował, że ją podwiezie. Dziewczyna wsiadła na motor. W pewnym momencie wpadli w dziurę. A dziewczyna... zniknęła » Piękna autostopowiczka może być niebezpieczna Zobaczcie, jak oni się zmienili! Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Mama prawiła mi kazania i zamknęła mnie w domu" Jej paznokcie mają ponad 60 centymetrów! Idealny makijaż dla blondynki VOD Nastolatka rodzi bliźniaki - czy sobie poradzi? Najbardziej obciachowe wzory tatuaży Historia powstania biustonosza Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Światowy gigant wkracza na Łazienkowską Adamek: rozpracowujemy Witalija - zobacz wideo NA ŻYWO Skoki: próba generalna w Szczyrku NA ŻYWO LM: grają potencjalni rywale Wisły TdF: "przebudzenie" wielkiego faworyta Fabregas ma pozwolenie, transferowy hit o krok Lotos Poland Tour: błysk Kamila Stocha Guardiola zdeterminowany do transferu Podpisał kontrakt w Anglii, trafił do... Hiszpanii Tour de France: śmierć w peletonie Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wielkie remonty na wylotówkach z Warszawy Dworzec PKS Stadion tylko do końca sierpnia. Potem prowizorka Trwa wypłacanie zasiłków po nawałnicach Lotnisko ostrzega przed sortownią odpadów Niedługo decyzja ws. Mostu Łazienkowskiego Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Pojechali wziąć ślub; ich wierność jest wystawiona na próbę Atutem jest udział pięknej gwiazdy serialu TVP "M jak miłość": zdrada i agencja towarzyska "Taniec z gwiazdami": jury już w komplecie Alicja Janosz dorosła Polska gwiazda o trudnych i ważnych chwilach Zabiła 22 osoby w ciągu czterech lat Dziennikarz TVN w nowej roli Nie zgadniecie kto pokonał Harry’ego Pottera Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kobieta w bikini przywiązana do łóżka, tylko dla dorosłych? Najlepszy aparat kompaktowy świata. Taki sprzęt naprawdę istnieje Następca legendy nie zdołał jej dorównać Znamy wymagania sprzętowe Windows 8? Gra sportowa brutalna i efektowna jak bijatyki Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Darmowy, skuteczny i w pełni legalny sposób na radary Niemiła niespodzianka dla kierowców - mandaty ostro w górę Najdroższe parkingi na świecie - zobacz gdzie Miejski autobus ze... szczerego złota - zdjęcie Kultowa Honda w nowym wcieleniu - zdjęcia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  To ciało aż się prosi żeby je eksponować! Jak wam się podoba? Największa przeszkoda w skutecznym odchudzaniu - zadziwiające! Dzieci się nudzą? Nie z listonoszem Patem! Nowy sposób na oszukanie żołądka - spróbuj! Wakacyjna sycąca sałatka z kurczakiem Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Tak właścicielki ogromnych piersi wyglądały kiedyś! (zdjęcia) Schudł niemal 20 kg - zobacz zdjęcia przed i po metamorfozie! Colin Farell z małym Henrym Tadeuszem! Strój sado-maso podkreśla jej kuszące kształty Ta polska aktorka z wiekiem wygląda coraz lepiej Sablewska wstrzymała ruch w centrum Warszawy Justin Bieber i Gomez zaskoczyli wszystkich Facet Julii Pietruchy ma wąsy! Podoba wam się? Gwiazda paradowała z majtkami w kolanach 36-letni aktor umawia się z 18-latką W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Zainwestuj w siebie Zarejestruj domenę ze swoim nazwiskiem »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Kim jest współczesny student? Portret Studenta 2011 - zapoznaj się z wynikami ankiety »  Jak podrywają obcokrajowcy? W jakich krajach mężczyźni są najbardziej natrętni? »  Czas na nowe znajomości Miliony użytkowników gotowych, by poznać Ciebie. Przyłącz się »  Gwiazdy, które zeszły na psy Znane twarze ze swoimi najlepszymi przyjaciółmi »  Marzysz o profesjonalnej sesji? Wyślij darmowe zlecenie do fotografów »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Tylko ja odwiedziłam go w więzieniu Wiecznie pożyczał i nie oddawał. Obiecywał, że tym razem zwróci, nie oddawał. Kupił telefon komórkowy na moje konto, okazało się, że jest kilka tysięcy długu. Kradł, był przez to w więzieniu. Teraz jest inaczej… » Taki z niego drań Nie zabiera jej do kościoła na sumę, bo co by inni powiedzieli na ich widok? Jeśli już gdzieś jadą, to w miejsca, w których nikt ich nie zna » Złośliwa baba Czy Basia wie jakie dzieci trafiają do adopcji?. To sama patologia, już skażona genetycznie. Same wady, kłopoty i problemy! Niech nawet się nie waży! » Przy tych piosenkach robi się nastrojowo Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   100 wzorów Komplet pościeli 160x200 cm  Komplet pościeli z satyny bawełnianej idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo, bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Pogotowie komputerowe  Masz problem z komputerem? Awaria podzespołów, usterki mechaniczne, a brak gwarancji w zanadrzu? Serwis komputerowy rozwiąże problem. Wyślij darmowe zlecenie do fachowców. Wszystko dla Twojego pupila! Torby dla psów w podróży 124 oferty Odżywcze karmy dla psów 6321 ofert Zabawki dla psów 838 ofert Witaminy dla Twojego pupila 211 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Zobacz od:  32 100 zł Renault Thalia  Z rocznika 2011 Polecamy od:  299 000 zł Aston Martin  Luksus w zasięgu ręki Sprawdź  42 500 zł   benzyna Opel Corsa  Rok produkcji: 2007, Moc: 192 KM Warto  29 900 zł   do negocjacji Peugeot 407  Rok produkcji: 2007, Moc: 110 KM Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Sezonowa promocja! Bielizna Kostar tylko teraz od 19,99zł. Rabaty 35% i więcej! Sprawdź! »  Oddychające koszulki Idealny wybór na lato! Najlepsze marki i materiały. Super t-shirt już od 79 zł! »  Bawełniana marynarka Cena od 49,99 zł. Boyfriend Japan Style. Rabat 60% od XS do 4XL »  Nowa lustrzanka Nikon D7000 Za 38 zł ? Oczywiście! Nie czekaj - skorzystaj z okazji już dziś! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja WIZZ. Paryż od 39 zł »  Chorwacja Last Minute: od 909 zł »  Turcja, Grecja: gorące last minute od 699 zł »  Weekend w Zakopanem. Tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    