               success  fail                               Mar  APR  May      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl started March 2011    Web wide crawl with initial seedlist and crawler configuration from March 2011.  This uses the new HQ software for distributed crawling by Kenji Nagahashi.  What?s in the data set:  Crawl start date: 09 March, 2011 Crawl end date: 23 December, 2011 Number of captures: 2,713,676,341 Number of unique URLs: 2,273,840,159 Number of hosts: 29,032,069  The seed list for this crawl was a list of Alexa?s top 1 million web sites, retrieved close to the crawl start date.  We used Heritrix (3.1.1-SNAPSHOT) crawler software and respected robots.txt directives.  The scope of the crawl was not limited except for a few manually excluded sites.  However this was a somewhat experimental crawl for us, as we were using newly minted software to feed URLs to the crawlers, and we know there were some operational issues with it.  For example, in many cases we may not have crawled all of the embedded and linked objects in a page since the URLs for these resources were added into queues that quickly grew bigger than the intended size of the crawl (and therefore we never got to them).  We also included repeated crawls of some Argentinian government sites, so looking at results by country will be somewhat skewed.  We have made many changes to how we do these wide crawls since this particular example, but we wanted to make the data available ?warts and all? for people to experiment with.  We have also done some further analysis of the content .  If you would like access to this set of crawl data, please contact us at info at archive dot org and let us know who you are and what you?re hoping to do with it.  We may not be able to say ?yes? to all requests, since we?re just figuring out whether this is a good idea, but everyone will be considered.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Wielkanoc - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "To niestosowne. Tablica powinna wrócić do Smoleńska" Polska ponawia żądania wobec Moskwy. MSZ wysyła oficjalną notę Aresztowany bloger rozpoczął głodówkę "Zasługi papieża są duże, ale nie przesadzajmy" Potężne korki na granicy polsko-niemieckiej Kontrowersje wokół miejsca pochówku papieża Kierowca potrącił na chodniku dwie nastolatki Niezwykłe zjawisko już dziś na naszym niebie Obalono popularny mit dot. komórek rakowych Skazany na śmierć walczy o swoje narządy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Polska w ekstraklasie światowych potęg. Materiał wywoła rewolucję Marka z Polski robi wielką furorę na zagranicznych rynkach Ważne dla Polaków wydarzenie spowodowało gwałtowny popyt. Astronomiczne ceny Desperacka decyzja ws. cen paliw (zdjęcia) Nowe zjawisko wśród rodziców. Oblężenie trwa "Przykra wiadomość, zwłaszcza przed świętami" Zainwestują 80 mln zł. Powstaną miejsca pracy Ekspansja na wschód. Pawlak kusi Chińczyków Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy więcej  Nieznany rozdział wielkiej wojny Anna ma 23 lata. Od chwili, gdy wyjdzie z kościoła wraz z ukochanym, Lucjanem Masłochą – porucznikiem, dowódcą "Felicji" – zostanie jej kilkadziesiąt godzin życia. 3 stycznia 1945 r. ona zginie od razu. On, ciężko ranny, umrze wkrótce »  10 superfacetów przygotowuje święta Zupa z gotowej kostki? O nie, kostka jest u nas surowo zakazana. Za to może być kara w postaci głodówki przez cały dzień - zwierza się Janusz Palikot. A jak radzi sobie reszta? » Zobacz prognozę pogody na dziś i na Wielkanoc  Wyjeżdżasz? Sprawdź, gdzie są utrudnienia (kamerki z dróg)  Czterdzieści tysięcy szkieletów Polecamy także  Groźny symptom nowotworu To nie choroba, tylko symptom, który czasem bywa jednak bardzo spektakularny. Stwierdza się go u ponad połowy chorych na raka jajnika, błony śluzowej trzonu macicy, jelita grubego, wątroby, trzustki czy żołądka »  Maszynki do robienia pieniędzy Interes jest prosty: wystarczy postawić automat w dobrym miejscu, zapakować do niego towary i poczekać, aż wypełni się monetami. Dobrze zlokalizowana maszyna jest w stanie sprzedać miesięcznie artykuły za 6–8 tys. zł »  Słodkich świąt! Nie ma polskiej Wielkanocy bez mazurków z nierównymi napisami "Wesołego Alleluja" oraz baziami malowanymi czekoladą i lukrem,  ciężkich od bakalii i ciągnących się od kajmaku » Świąteczne ciasta  Podwójne uzależnienie Tytoń do ssania i papierosy elektroniczne mają pomóc palaczom w zerwaniu z nałogiem. Najprawdopodobniej jednak skutek ich używania jest całkiem odwrotny. Tego nikt się chyba nie spodziewał » Piękna prezes w swoim gabinecie Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Przepisy na Wielkanoc Faszerowane jajka Oryginalne danie na święta Żurek siostry Anieli VOD Czy ludzie z branży mody noszą podróbki? "Shirley Adams" - oglądaj bezpłatnie Kayah bez prądu - nie przegap! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  WGP: Polki poznały rywalki, gwiazdy przyjadą nad Wisłę Decyzja potwierdzona, bardzo surowa kara dla PZPN Jerzy Dudek: zapamiętaliśmy słowa Pique Trener Polek: losowanie nie jest najgorsze "Kliczko zrezygnuje z walki z Adamkiem" Euro 2012: losowanie biletów zakończone Śląsk - Wisła: fatalna kontuzja napastnika Gwiazdor Arsenalu skrytykował Wengera Kłopoty pomocnika Realu po meczu z "Barcą" Khalidov i "Pudzian" ponownie w akcji - zobacz Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Warszawiacy mają dużo lasów, ale ich nie chcą Udawał asystenta ministra; chciał wyłudzić albumy Słynny krzyż w tradycyjnej Drodze Krzyżowej Sinfonia Varsovia będzie koncertować w Japonii Iłża: biją w bęben, to tradycja wielkanocna Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Od dzikiej gwiazdy pop do "Klanu". Zobacz zdjęcia! "Najpyszniejsze" filmy na święta. Z przepisami na wielkanocne potrawy! Prywatne oblicze Czesław Mozila - zobacz "Na Wspólnej": wybaczy mu próbę pocałunku? Podopieczne Mai Sablewskiej szybko odpadną Czym telewizja zaskoczy nas w święta? 17-latek został jednym z najbardziej wpływowych ludzi na świecie Tajny oddział policji na tropie "żydowskiej mafii" Simsy wracają do domu i idą na randkę Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ta zakręcona komórka przypadnie do gustu młodym - jest fajna i tania Nie jest idealna, nie jest rewolucją, a mimo to powinien zagrać w nią każdy Koniec telewizorów Philipsa. Kogo jeszcze pokonają Koreańczycy? To już koniec tej konsoli Sony Szalona striptizerka prześladuje twórców Google Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Sprawdzony sposób na tańsze tankowanie istnieje "Jedno piwo to nic złego" - szokujące wyniki badań kierowców Po czym poznać auto agresywnego kierowcy? Model z Japonii został światowym autem roku Tego nie zobaczysz na polskich drogach Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Wybrały taką samą sukienkę - która wygląda w niej lepiej? Ciemne okulary, dżinsowe szorty i gladiatorki – ubrałabyś się tak? Dla dbających o linię: mazurek na biszkopcie Mam 35 lat i wstydzę się swojego życia Jak przekonać faceta? Wystarczy dobra taktyka Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Przez 10 lat zmieniła się nie do poznania - zobacz zdjęcia! "Bycie w ciąży jest cudowne. Czuję się jakbym była na haju" Zachwycająca 22-latka zniewala urodą Świetnie ubrana Aneta Kręglicka - zobacz! Kuba Wojewódzki dokłada Nergalowi Widawska na pokazie mody (najnowsze zdjęcia) Czy ta 21-latka jest według Was zjawiskowa? Rusin czy Kazadi? Która wyglądała lepiej? Gwiazda "Beverly Hills 90210" z rodziną Zobacz amatorskie zdjęcia Dody W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Droga na Harvard 2011 Wygraj tygodniowy pobyt na jednej z najbardziej prestiżowych uczelni »  Przepis na życie Obejrzyj prapremierowy odcinek już teraz, zanim zobaczysz go w TV »  Jaka będzie pogoda w święta? Zobacz prognozę na najbliższe dni »  Perfect Goal Zostań piłkarskim menedżerem. Kupuj zawodników i zdobywaj trofea »  Pies, który nie szczeka Poznaj ciekawą rasę czworonoga »  To trzeba przeczytać Jan Paweł II. Przewodnik beatyfikacyjny »  Świąteczne ciasta Sprawdzone przepisy blogerów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Bo opalała się na gołej ziemi Pięć lat później mama zaczęła słabo widzieć. Kobieta, która słynęła w rodzinie z sokolego wzroku, przestała zauważać puste szklanki na stole. Jedno badanie, następne, kolejne. Lekarze w końcu doszli do tego, dlaczego zachorowała... » Na czym polega dzisiaj małżeństwo? Małżeństwo nie polega tylko na pięknym patrzeniu sobie w oczy, uprawianiu seksu i beztroskim życiu z dnia na dzień... » Rodzice nie akceptowali tego związku, a moja mama nawet nie przyszła na ślub... Kto był w Atenach? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  349,00 zł   Zestaw mebli DODI MIDI  Kompaktowy zestaw mebli do salonu. DODI MIDI to połączenie nowoczesnej stylistyki z idealną jakością wykonania. Maksymalnie wykorzystuje przestrzeń dzięki czterem modułom dopasowanym wymiarami do potrzeb wyposażenia. POLECAMY  199,00 zł   gratis! Piaskownica 140x160  Solidnie i estetycznie wykonana pias- kownica z litego drewna sosnowego. Rozkładane w bardzo prosty sposób ławeczki stanowią zabezpieczenie przed zabrudzeniem piasku znajdującego się w piaskownicy po ich zamknięciu. Dziecięce zabawy w ogrodzie! Zjeżdżalnia, ślizgawka 3 metry 158,90 zł  +gratisy Trampolina ogrodowa o średnicy 3 metrów 319,99 zł  Ogrodowy domek dla dzieci 329,00 zł  Huśtawka do ogrodu "oponka" 22,99 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości od:  684 zł Dalmacja, perełka Chorwacji  Apartamenty blisko morza od:  150 zł Majówka w miejskim stylu  Rzym, Mediolan, Londyn, Barcelona od:  605 zł Wakacyjny boom cenowy  Super Last Minute na maj od:  15 zł Majowe słońce na Połoninie  Tanie noclegi w Bieszczadach Turystyka Praca Nieruchomości Moto Nowy Dom Oferty sponsorowane  Truskawka Balkonowa Owocująca od lipca do listopada. Teraz aż 5 sztuk za tylko 14.99 zł »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Paint Zoom z TV Pistolet malarski 50 % taniej- już teraz w rewelacyjnej cenie 175 zł »  Fontanna czekoladowa Skosztuj prawdziwej belgijskiej czekolady. Tylko dziś 15% taniej! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319 zł. Rezerwuj! »  Dalmacja, apartamenty blisko morza od 684 zł »  Nabierz sił w SPA. Hotele już od 69 zł. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę. Bilety do Rzymu od 267 zł » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319 zł »  Dalmacja od 684 zł, blisko morza »  Nabierz sił w SPA. Hotele od 69 zł »  Zwiedzaj Europę: Rzym od 267 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    