               success  fail                               Feb  MAR  Apr      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Atak lotniczy na Trypolis, silne eksplozje w stolicy Libii "Sypie" się koalicja? Ultimatum Włoch, Norwegia się wstrzymuje "W Libii stoimy przed perspektywą masakry" Porażka NATO ws. Libii z powodu jednego kraju Kopacz: nie rozumiem o co chodzi pielęgniarkom "Bielan zniknął z kodami; PiS próbuje rozbić PJN" Czarnecki o "Tylko muzyka": porażające zderzenie piosenkarza z pajacami-kosmopolitami Niecodzienne znalezisko podczas budowy metra Alarmujące wyniki badań dot. kobiet w ciąży Sukces Polaków, tunele skrywały arsenał Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Gorąca debata ws. OFE: odrzucam pogląd socjalistyczny Decyzja podjęta: popularny w Polsce bank zmienia nazwę 10 sposobów na zakup taniego mieszkania Raport UE: Polska jest na szarym końcu Dziewiczy lot nowego Boeinga (zobacz zdjęcia) Absurdalny przepis podniesie ceny telewizorów Podwyżki trzy razy wyższe niż w innych branżach Niestandardowo wysoka gaża gwiazdy TVN Ładuję treść ...  Polecamy  Trendy na wiosnę i lato 2011 Onet.pl - Polecamy więcej  Matki, żony i pijawki - Pracować nie będę, w życiu! – pomyślała Amanda. - Dzisiaj zapoluję na piłkarza, zostanę prawdziwą WAG, będę tylko leżeć i pachnieć. - No, może jeszcze czasem wydam parę tysięcy. Czytaj o dziewczynach, dla których bycie z piłkarzem to prawie zawód » Piękne łowczynie piłkarskich posagów  Pan Józef ma schronisko Przyznał się żonie dopiero wtedy, gdy odkryła, że na koncie nie ma ani złotówki. Można sobie wyobrazić, co czuła, gdy dowiedziała się, że oszczędności rodzinne mąż wpakował w miejsce, gdzie porozrzucane kamienie świadczyły o budowie » Polecamy także  Uczestniczka "X Factor": długo się nie podniosę - Ja się jej boję - powiedziała jeszcze przed występem Maja Sablewska. Kuba Wojewódzki skomentował jej show: - Szukamy torpedy, a Ty jesteś łodzią podwodną. Materiał z castingu, którego nie było w telewizji »  Długoterminowa prognoza pogody Dziś pierwszy dzień kalendarzowej wiosny. Czy razem z nią przyjdzie ta prawdziwa? Jaka pogoda czeka nas w nadchodzących tygodniach? Kiedy możliwe są przymrozki, a kiedy temperatura skoczy do 20 stopni? Sprawdź »  Zwierzenia ginekologa Nie mam czasu na romanse - Kiedy widzę przed sobą kobiece krocze, to jest to dla mnie tylko krocze. Praca, a nie sesja dla Playboya. Lekarz, który myśli inaczej, jest chory - mówi dr Tomasz Żak »  Zadbaj o "te" okolice Higiena intymna to sprawa, o której powinna pamiętać każda kobieta. Niestety, nie zawsze tak jest. Często pozornie nieistotne zaniedbania mają ogromny wpływ na stan narządów płciowych. Więcej » Naga kobieta i kot Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Mamy "nowego" Pudziana. Mateusz Baron mistrzem Pokazano nowy samochód prosto z polskiej fabryki  VOD Mam alergię na ubrane w róż blondyny "Kuchenne rewolucje"... i mocne słowa Piekielny rajd: BMW E36 i Opel Ascona Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Tajner: zmiana warty - Kamil Stoch w miejsce Adama Małysza PŚ: tylko Morgenstern lepszy od Stocha Nick Heidfeld alarmuje: to kres wytrzymałości Mikołaj Sokół: Kubica przechodzi taki "tuning" "Skaczemy dla Ciebie" - polskie gwiazdy nagrały piosenkę dla Adama Małysza Kliczko: udało mu się mnie musnąć Zaskakujące stwierdzenie Fernando Alonso Właściciel Chelsea spełni prośbę "Carycy Tyczki" Klub z Primera Division przyjedzie do Polski Piłkarz Barcelony ma stadion swojego imienia Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  10-miesięczny chłopiec pogryziony przez psa Remont dworca Warszawa Wschodnia, utrudnienia w ruchu Stołeczne teatry zapraszają młodych ludzi Wystawiał fałszywe zaświadczenia Setka koni na warszawskim Torwarze Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Monika Brodka znowu robi grandę - zobacz! Seks w roli głównej. Filmowcy przekroczyli dopuszczalne granice? Maja Sablewska znalazła gwiazdę w "X Factor" Gwiazda "Dynastii" powraca po odwyku Młoda charyzmatyczna buntowniczka w towarzystwie czterech panów w średnim wieku Jedna z najpiękniejszych Polek kończy 30 lat Wygrała walkę z rakiem i kręci nowy serial Córka światowej gwiazdy w Polsce (zdjęcia) Histeria w samolocie (prywatne wideo) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jedna z najlepszych gier strategicznych wszech czasów Firefox 4 już jest! Sprawdź sam i aktualizuj go już teraz Nowe mundury zasilą sprzęt żołnierzy Koniec z poplątanymi przewodami głośników Niepozorna konsola pokonała PlayStation 3 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z dziurawymi drogami - znaleziono skuteczny sposób Od dziś rejestracja aut z zagranicy jest łatwiejsza - zmiany w prawie 17-letni "rajdowiec" siał postrach na drodze 210 KM w Citroenie, który nie grzeszy komfortem Te modele SUV-ów psują się najrzadziej Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pora odświeżyć garderobę – gwiazdy prezentują mode kurtki Mąż chce się ze mną kochać kilka razy dziennie! Edyta ma wszystko z najwyższej półki - zobacz! Krwotoczne miesiączki - czy to normalne? Łatwe obiady: zestaw przepisów na cały tydzień Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Pełne kształty 41-letniej gwiazdy przyłapanej w bikini (zdjęcia) 50-letnia polska wokalistka wygląda niesamowicie - zobacz! Olśniewająca gwiazda z odsłoniętym biustem Blond piękność w bikini i bez makijażu Alicja Bachleda-Curuś od lat z tą samą torebką Niespodziewany wybuch namiętności na planie "Bitwy na głosy" - zobacz zdjęcia! Najgorętsza latynoska aktorka w reklamie Nieskazitelnie piękna Edyta Górniak - oceń! Skąpo ubrana Natasza Urbańska W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wirtualny fryzjer Z grzywką czy bez? Sprawdź! To proste, wystarczy tylko twoje zdjęcie »  Emerytura pod palmami? Raport specjalny poświęcony zmianom w systemie emerytalnym »  Z nami zmienisz pracę na lepszą Ponad 25 000 aktualnych ofert pracy w serwisie »  Stadion Narodowy w Warszawie Śledź online postępy prac przy budowie stadionu »  Psie piekności w Katowicach Zobacz zdjęcia z Międzynarodowej wystawy psów rasowych »  Dziś święto polskiego morza Zapraszamy na wirtualną wędrówkę po polskim wybrzeżu »  Światowy Dzień Wody Czy wiesz jak cenna jest woda? »  Czekasz na miłość? Ponad 3,5 miliona samotnych osób. Zarejestruj się już teraz »  Lekcja Stylu Jolanta Kwaśniewska zdradza tajniki stylu i dobrych manier » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie wiesz, z kim wsiadasz do samochodu Mój szofer w pewnym momencie zjechał z dobrze mi znanej trasy i wjechał w jakąś ciemną, boczną uliczkę, jedną z tych, z których się wyjeżdża bez nerki. Kiedy zaprotestowałem, stwierdził, że to skrót, jednak skrót ten skończył się po kilkunastu metrach... » W ciąży i ciągle seksi! Z chęcią patrzę, jak moja połóweczka „puchnie” każdego dnia. Jest dla mnie równie atrakcyjna jak wtedy, gdy miała wcięcie osy w talii... » Jedzie taka studentko-prostytutka do innego miasta. Tu ją znają i wiedzą co robi Na serce dziś umiera miłość nam. Na nowy ruszam bal... Gorący marcowy wieczór... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. POLECAMY   830 ofert Pokonaj cellulit  Uporczywie próbujesz walczyć z cellulitem? Zobacz jak wiele masz możliwości by pozbyć się tej przypadłości i wybierz kosmetyk odpowiedni dla siebie! Wszystko dla Twojego pupila! Wygodne legowiska 1620 ofert Szampony i odżywki 464 ofert Karmy i smakołyki 5794 ofert Wytrzymałe smycze 981 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkanie  1 350 000 zł   3 pokoje Warszawa, Mokotów, 80,9 m2  Przepiękne trzypokojowe mieszkanie z dużym tarasem i fantastycznym widokiem Super oferta  302 204 zł   3 pokoje Kraków, Krowodrza, 46,5 m2  Znajduje się w nowym, kameralnym, strzeżonym całodobowo osiedlu Dobra cena  354 000 zł   3 pokoje Łódź, Widzew, 61 m2  Mieszkanie bardzo zadbane, standard wykończenia jest bardzo wysoki, wręcz luksusowy Okazja  550 000 zł   5 pokoi Katowice, Śródmieście,  153 m2  Dwupoziomowe mieszkanie po generalnym remoncie przeprowadzonym w 2007 roku Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Fotele masujące! Fotele biurowe z masażem. Dzisiaj do 40% taniej! Wysyłka gratis! »  Hit cenowy! Wspaniałe sukienki wiosna/lato 2011 już za 29 zł. Zobacz! »  Krzesło Varese Praktyczne krzesło zapewniające komfort i wygodę. Teraz promocja 99zł! »  Notebook Sony Znakomity notebook Sony Vaio już od 2465 zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC z autem zastępczym w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend w Berlinie! Kraków - Berlin od 181 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin z dziećmi »  5* hotele w Warszawie już od 200 zł. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę: Paryż, Rzym, Lwów od 70 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     