               success  fail                               Jul  SEP  Oct      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Grafika użytkowa - złóż zlecenie Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Kaczyński stawia warunki debaty i kieruje list do Tuska Udana operacja J. Wałęsy. Będzie chodził samodzielnie? "PO dalej będzie robiła politykę węgorza w oleju" Śląsk: ewakuacja ludzi po katastrofie budowlanej "Najwyższy czas po 20 latach, gdzie Polska oferowała swoja przyjaźń, na gest wzajemności" "PiS jest wspólnotą obumierającą. To jest chore" PO nielegalnie agituje? Zaniepokojeni rodzice Polscy naukowcy budują wyjątkową "osę" Ryzykowna ucieczka po balustradach Ujawniono zaskakującą metodę walki ze stresem Tragedia na polu, krowy stratowały kobietę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Strefa euro może zdecydować się na "wstrząsający ruch" Poważne zagrożenie. A w Polsce wydano ponad 100 koncesji "Ciężka broń" w walce z szalejącą walutą Wykorzystują Polaków w pracy? Teraz zapłacą Podatnicy zapłacą za błędy rządzących. "Nic dobrego z tego nie wyniknie" "Wyjście bogatszych krajów z Unii jest możliwe" Olbrzymi dług. Dodatkowe pieniądze na pomoc Bardzo ważne zmiany dla polskich podatników Miliarder atakuje amerykańskich gigantów  Polecamy Polecamy  ChceSięChcieć - REKLAMA ChceSięChcieć - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Hostel - historie prawdziwe Zdziwił się, gdy pomiędzy alejkami łóżek piętrowych zobaczył młodą parę, która szykowała się do snu. - W środku nocy doszły mnie jakieś jęki. Jestem tolerancyjny, więc pomyślałem: niech się bawią. Nakryłem głowę poduszką i próbowałem spać Dziś rusza "Mam talent". U nas przedpremierowe występy Trzynastolatek kocha śpiewać. Ale czy potrafi to robić? Ekstremalna para bardzo zadziwiła jurorów Polecamy także Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia mijającego tygodnia Jutro wielki mecz, w którym politycy zagrają z dziennikarzami Możesz obejrzeć to spotkanie na stadionie. Sprawdź, gdzie kupisz bilet Szokująca wiadomość o Angelinie Jolie Jest najpopularniejszą gwiazdą na świecie. Brukowce śledzą jej związek z Bradem Pittem, a poważne tytuły koncentrują się na działalności społecznej. Ostatnio jednak wszyscy podali elektryzującą informację Polskie biura podróży. Na co uważać? Renomowane polskie biura podróży nie są w najlepszej sytuacji ekonomicznej.  Niezależnie od tego, co ogłaszają i czym się chwalą, ostatnie lata wypadły słabo. Niektórzy szukali pieniędzy na zewnątrz Niesamowite zdolności kotów. Wykorzystaj je Przed wiekami przypisywano im piekielne konszachty z siłami nadprzyrodzonymi. Dziś mają tyleż samo zagorzałych zwolenników, co zajadłych przeciwników. Jedno wiadomo. Obdarzone są niezwykłymi zdolnościami Przed wyborami Miss Universe – czy Polka ma duże szanse? Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Panga – demaskujemy rybę oszustkę Lekarze i dietetycy od lat powtarzają nam do znudzenia, że trzeba jeść więcej ryb. Więc zaczęliśmy jeść pangę. Jest tania, nie ma ości, ale nie pachnie ani nawet specjalnie nie smakuje rybą. Co jest z nią nie tak? Zobacz i się przekonaj Przechodzą okrutne męczarnie, by być pięknym Pamela ma dziedziczne worki pod oczami. Pojawia się też kobieta, która chce zlikwidować zmarszczki mimiczne. Na zabieg zamrożenia czoła umawia się mężczyzna. Czy dr Rand ma to no sposób? Lekkie i szybkie śniadanie Grzanki ze szpinakiem Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Media: Brożek znów ustrzelił Meksyk, "wybryk" Obraniaka Trener Niemców ostrzega: nie zwolnimy tempa Adamek - Kliczko: polska stacja podpisała umowę ws. transmisji walki XXI wieku MŚ: dramat Sudoła, fatalna seria Polaków trwa Polska mistrzyni świata: jestem faworytką "Smuda widzi dla niego miejsce w reprezentacji" US Open: wielka faworytka za burtą turnieju "Egzotyczny" mecz ma podratować budżet PZPN "Bez Mierzejewskiego mam więcej miejsca" Lech kupił Słowaka, a potem o nim zapomniał Kibice skompromitowali Śląsk Wrocław Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wypadek Jarosława Wałęsy. Trwa ustalanie przyczyn Drążenie tunelu metra ruszy pod koniec roku Międzynarodowe sławy przyjadą na Erę Jazzu Na Okęciu uruchomiono kioski internetowe Lennox Lewis zamiast Mike'a Tysona Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Szóste urodziny DDTVN – jak zmieniali się prowadzący Nikt nie zrobił w "Tańcu z gwiazdami" tego co ona Ten film obejrzało 200 tysięcy Polaków Polski gwiazdor ostro imprezuje. Zobacz! Oskarżają go o promowanie satanizmu. Może zostać ulubieńcem Polaków Zmiany w "Mam talent!". Kogo zabraknie? Powstanie kinowa wersja popularnego serialu Polki pobiły Enrique Iglesiasa Aktor "Na Wspólnej" chce tańczyć z Maserakiem Tylko dla dorosłych o mocnych nerwach To będzie kolejny hit z wampirami? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najbardziej stylowa komórka z Androidem? Nowy Sony Ericsson Ognista piękność i nowoczesny sprzęt (zdjęcia) Na Wschodzie rośnie konkurencja "Heroes" Ta gra jest z  góry skazana  na sukces Pendrive większy niż dyski twarde? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z oszustwami na polisach. Nowy system już działa Luksusowa limuzyna na dwóch kołach zaskakuje wyposażeniem Identyczne auta zderzyły się na skrzyżowaniu Po latach przerwy Audi A2 wraca do gry - zdjęcia "Potwory", w których sam nie wymienisz opony Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Moda na obcisłości powraca – zobacz, co się nosi! Najnowszy strój Aleksandry Kwaśniewskiej - hit czy kit? Oto słodycze, które chronią przed zawałem Starożytna roślina wyleczy niemal wszystko Po ciąży seks już tylko po ciemku albo wcale Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Na plaży pojawiła się w bardzo skąpym stroju. Wyglądała sexy? Miała tak głęboki dekolt, że prawie wypadał z niego biust Gwiazda potwornie schudła (zdjęcia) Popularna polska aktorka kończy 39 lat Czy 45-letnia Cindy Crawford ładnie się starzeje? Wokalistka w ciąży śmiała sie tak bardzo, że aż urodziła. Zobacz zdjęcia! Ideał kobiety prowadzącego "Dzień Dobry TVN" Urbańska i Józefowicz - bardzo stylowa para Znamy datę ślubu słynnej pary Stylowa prezydentowa i gwiazdy na pokazie mody Najciekawsze pary polskiej telewizji. Zobacz! Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Skandal! Tony brudnych pieluch na brytyjskich ulicach Strzelanie wiązkami lasera w niebo może wywołać deszcz Zmniejszyła biust i zaczęła wygrywać To był bardzo bezczelny złodziej Powrócił po 30 latach. To kompletna porażka W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Notowania Catalyst Rynek obligacji GPW. Sprawdź aktualne notowania »  Potrzebujesz transportu? Przewóz osób i rzeczy na jedno zlecenie - wyślij je darmowo »  Rush TV - ostra jazda Najbardziej ekstremalne dyscypliny sportowe. Musisz to zobaczyć na własne oczy »  Adamek kontra Kliczko Już za tydzień wielkie emocje! Dowiedz się więcej »  Rodzice radzą Zdrowie i wychowanie dziecka - szukaj pomocy i pomagaj innym »  Samochody nowe i używane Tysiące ofert! Znajdź wymarzone auto dla siebie »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Tanie podręczniki szkolne Sprawdź, którą księgarnię warto odwiedzić w Twojej okolicy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Skasowałam jego numer Kilka dni temu zrobiłam czystki w telefonie. Usunęłam niepotrzebne zdjęcia, piosenki. Oberwało się również liście kontaktów . Kara przyszła szybko. Na wczorajszym spacerze spotkałam kolegę - po 5 latach… Poznałam go przez internet W taki sposób poznałam Jakuba. Dwa całkiem inne charaktery, całkiem inni znajomi, inne otoczenie.  Jedziemy do siebie ponad 25 kilometrów. Pierwsze spotkanie po 10 minutach rozmowy internetowej... Idziesz na randkę – użyj dezodorantu Zapomnij o udanej randce, jeśli masz za dużo żelu na włosach, jesteś za mocno napakowany, jesteś za mocno opalony, masz na sobie nadmiar perfum lub ich zupełny brak. Lepiej nie wspominaj o mamusi... Kiedy zniknie Ziemia? Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy NOWOŚCI od:  1,00 zł Moda na jesień 2011  Swetry, poncza, płaszcze, kuferki, botki - sprawdź, czego brakuje w Twojej szafie i co będzie modne tegorocznej jesieni. Najlepsze marki, często niedostępne w stacjonarnych sklepach. Prowadzisz firmę sprzątająca?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. Trendy w makijażu Komplety cieni - postaw na kolor 2006 ofert Tusze do rzęs - długość ma znaczenie 2870 ofert Podkłady - liczy się trwałość 5033 oferty Róże, brązery, rozświetlacze - lśnij 834 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Najlepsze oferty pracy Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Dodaj CV i daj się odnaleźć! Praca PoProblemie Moto Nieruchomości Nowy Dom Turystyka Oferty sponsorowane  Nowa lustrzanka Nikon D7000 Za 30 zł zamiast 4799,00 zł? Tak, to możliwe! Sprawdź! »  Krople do oczu Jedyne nawilżające krople do oczu z filtrem UV. Kup teraz 29,49 zł »  Marynarka Żakiet Boyfriend Prawdziwy "Must Have". Sportowa i elegancka propozycja na nadchodzącą jesień. Zobacz! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł. » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  WIZZ, Ryanair: 99 promocji od 39 zł »  Włochy, last minute. Apartamenty od 933 zł / tydzień »  Turcja All Inclusive: od 1299 zł »  Hotele Poznań od 99 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   