               success  fail                               Mar  APR  May      30      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Jan Paweł II - beatyfikacja Trinny i Susannah - ubierają Polskę Ofsajd - sport na luzie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Politycy: Jan Paweł II mógłby zostać patronem Polski Koniec skandalu wyborczego. "Przełom dla polskiej demokracji" Tusk zainteresował się porwanym dziennikarzem Kontrowersyjny przywódca na beatyfikacji Niemiecka prasa krytycznie o Janie Pawle II Spłonął autobus w trasie, wybuchły opony Jedyny Polak w orszaku królowej podczas ślubu Niezwykłe odkrycie astronomów w kosmosie Tragiczny finał dożynek, zbieg szuka pomocy Nurek utonął w najgłębszym jeziorze w Polsce Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Kolejny cios w konsumenta. Ceny są najwyższe od 30 lat Rewolucja na rynku polis OC. Koniec z oszustwami kierowców? Od jutra duże zmiany dla 150 tys. podatników Prawie 500 etatów dla państwowych urzędników Do 400 tysięcy Polaków podejmie pracę za Odrą? Ceny w górę. Od 1 maja będzie wyższy podatek Drogowcy szybciej skończą budowę autostrady Zagrożenie dla najlepszych amerykańskich firm. Sytuacja ubezpieczycieli jest przesądzona Onet.pl - Polecamy więcej  Zdradzam i dobrze mi z tym Ma 31 lat. Mieszka w mieście wojewódzkim. Pracuje w jednym z banków. Ma czteroletniego syna i żonę. Zdradza ją regularnie »  Przyjaciółka papieża Kilka lat temu, kiedy nie zapadła jeszcze decyzja o beatyfikacji Jana Pawła II, wywołała swoją książką prawdziwą burzę. Kościół podzielił się na jej zwolenników i przeciwników. Do drugich należał kardynał Dziwisz » Zwierzenia Wandy Półtawskiej Co to był za ślub! Zobacz najlepsze zdjęcia z ceremonii   Uroczystości beatyfikacyjne JPII w największych miastach  Polecamy także  Cracovia pany! Podczas wizyty w Watykanie Jan Paweł II rozpoznał wśród piłkarzy Kazka Węgrzyna i powiedział do niego: "Ty już u mnie byłeś… ale z Wisłą". Wszyscy wybuchnęli śmiechem. O sportowych pasjach Jana Pawła II » Czym był sport dla Jana Pawła II?  W Europie może zrobić się bardzo zimno Wszystko zacznie się od Wielkiej Brytanii, której brzegi oblewa od zachodu Ocean Atlantycki, ale spadki temperatur dotrą też w głąb kontynentu. Temperatura zmniejszy się średnio o 10 stopni. Wszystko przez topniejące lodowce »  Jak przyspieszyć własny metabolizm? Tempo przemiany materii jest determinowane wieloma czynnikami. Dużą rolę odgrywa genetyka. Na szczęście wiele możemy zmienić zdrowym trybem życia i odpowiednią dietą. Warto poznać kilka prostych zasad » Warszawa M20: ulubione auto Jana Pawła II Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czy polska para książęca mieszka w pałacu? Niebezpieczne wirusy w nielegalnym oprogramowaniu  VOD 600-letnie miasteczko na majówkę Czego nie należy mówić mężczyznom? "Trinny i Susannah" - hit sezonu! 1 odcinek Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  GP: niezwykle trudne zadanie, Polacy chcą obronić szczyt R. Lewandowski: nie wyobrażam tego sobie Szpital wystawi rachunek za leczenie Roberta Kubicy - ubezpieczyciel Polaka słono zapłaci Prognozy przed IO w Londynie: Polacy wywalczą szesnaście medali, troje sięgnie po "złoto" NBA: supersensacja stała się faktem Francja: kibice żądają odejścia Polaka Guardiola "uciszył" swoich piłkarzy Były trener Polonii Warszawa ma nowy klub Dwie wielkie gwiazdy FC Barcelony kontuzjowane Holenderski klub podpisał kontrakt z... 1,5 rocznym dzieckiem - zobacz wideo Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  21-latek z Armenii podejrzany o zabójstwo taksówkarza Na pl. Piłsudskiego przygotowania przed beatyfikacją Opóźnienia w budowie drugiej linii metra 4-latka śmiertelnie potrącona przez walec Czy w Ostrołęće doszło do znieważenia krzyża? Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Piotr "Stopa" Żyżelewicz walczy o życie. Miał wylew Blond włosy i nienaganna figura. Gwiazda kończy dziś 29 lat Słynna polska skandalistka powraca (zdjęcia) Brad Pitt znalazł żonę! Wiesz, kim ona jest? Amerykanie uznali, że jest zbyt seksowna Z kim z serialu "Przyjaciele" ożenił się Chandler? Gwiazda "Must be the music" zawojuje dyskotekowe parkiety? (zobacz) Zespół, który nie istnieje podbija świat Miłość, która zniszczyła małżeństwo Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  10 hitów kwietnia. Sprawdź co najlepiej kupić do komputera Dlaczego gry są coraz bardziej proste i krótkie? Pierwszy czterordzeniowy telefon Legendarna firma, a wydaje tanie głośniczki Telewizory, w których czarne jest czarne Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Powraca podatek ekologiczny - uderzy w posiadaczy starszych aut Skoda wprowadza ciężarowe auta na bazie Octavii i Fabii Mamy pierwsze zdjęcia nowego Fiata z Polski Po 90 latach BMW rezygnuje z kultowego silnika Dodge Challenger w wersji "dla Kowalskiego" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nakrycia głowy na królewskim ślubie - było na co popatrzeć! Legginsy, luźna bluzka i buty UGG – ubrałabyś się tak? Lubisz grillować? Nie popełniaj tych błędów Czy po tym zabiegu nie można uprawiać seksu? Ma troje dzieci i świetną figurę. O kim mowa? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ma figurę w kształcie klepsydry - zobaczcie, jak ją podkreśla To jedna z najseksowniejszych Brytyjek (zobacz zdjęcia) Słynna seksbomba z coraz większym brzuchem Ciężarna aktorka na wysokich obcasach Znana aktorka szokuje: ona była wredną ci*ą! Lady Gaga o swoim niezwykłym dziwactwie Robert i Monika Gawlińscy w "Dzień dobry TVN" Skazana Lindsay Lohan trafi między bezdomnych Gwiazda doskonała w kuchni Kto ma największe parcie na szkło? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Szukasz niedostępnych ciuchów? Zgłoś się tutaj »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Pierwszy odcinej już w Onet VOD »  Biznes z klasą Biznesowy savoir-vivre. Dowiedz się co wolno, a czego należy unikać »  Beatyfikacja Jana Pawła II Serwis specjalny: galerie, wideo, informacje i aktualności »  Liga Mistrzów w Onet.pl Mecze na żywo, retransmisje spotkań, skróty »  Majówka poza domem? Zobacz, co ze sobą zabrać »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Długi weekend majowy Zaplanuj go z nami. Oto nasze propozycje » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak zagwarantować sobie wierność? Tyle krąży historii, jak mąż pracujący za granicą zastaje puste mieszkanie i równie puste konto, bo żona znalazła sobie kochanka i wyprowadziła się znienacka. Co kieruje kobiety w ramiona kochanka? » "Ostatnie podrygi starej ostrygi" Mężczyznę kreuje się na wiecznie młodego i zdolnego, skoro po czterdziestce wymienia żonę na młodszy model. Nikt jednak nie bierze pod uwagę faktu, że są to ostatnie podrygi starej ostrygi... » - Piętnaście minut spóźnienia jest ogólnie przyjęte, jako dopuszczalne – przekonywała mnie. Gdyby tak zliczyć każde jej 15 minut spóźnienia... Gdzie na majówkę - natura czy miasto? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  129,00 zł   59,99 zł Kule piorące - 3 w cenie 1  Zestaw promocyjny - zawierający aż 3 kule, starcza na około 1500 prań! Wystarczy zamiast proszku lub płynu do prania umieścić w bębnie pralki jedną kulę razem z ubraniami i po prostu prać. HIT MODY  od: 1,00 zł   2405 ofert Espadryle - idealne na ciepłe dni!  Lekkie, płócienne obuwie na sznurkowej podeszwie to absolutne must-have sezonu! Idealne do wiosennych zestawów na majową pogodę. Poczuj się modnie! Trendy na maj! Kultowe marynarki boyfriend blazer Spodnie pumpy od:  1,00 zł Koszule body od:  1,00 zł Torebka Primark - styl etno 34,90 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy ZumiSklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty na mapie Cel: Własne mieszkanie Działki budowlane zawsze w cenie Zleć wykończenie wnętrza! Sprawdź  179 000 zł   2 pokoje Mielec, Wyszyńskiego, 46 m2  Do sprzedania ładne, przestronne mieszkanie, z salonu wyjście na balkon Warto zobaczyć  553 000 zł   3 pokoje Warszawa, Mokotów, 58 m2  Mieszkanie po generalnym remoncie, ostatnio odświeżane. W pobliżu park Łazienkowski, sklepy i szkoła Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  60% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Kolczyki Swarovski! Zobacz ręcznie wykonane kolczyki Swarovskiego. Kup Teraz! Ceny już od: 26zł »  Nowy Nikon D7000 Nawet 85% taniej? Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz, sprawdź! »  Endo.pl Ubranka dla dzieci! Nowa Kolekcja! Poduszkowiec: 89,90zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Romantyczny weekend w Rzymie już od 390 zł »  Najpiękniejsze wille z prywatnym basenem »  Bądź piękna na wiosnę! Hotele SPA od 69 zł »  Zatrzymaj wiosnę w obiektywie. Aparaty od 36 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    