               success  fail                               Jan  FEB  Mar      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Kobieta Dekady - plebiscyt Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Minister sprawiedliwości: obawy PiS są bezzasadne Oświadczenie J. Kaczyńskiego: to ma pozwolić PO nic nie robić "Myśli niesforne" europosłanki Poseł PiS: udało się umiędzynarodowić Smoleńsk Zatrzymano córkę byłego prezydenta Iranu "Chcą sterroryzować całą wspólnotę religijną" Polityczny spór z karmieniem piersią w tle Dramatyczny list miliardera do Putina Obalono popularny mit dotyczący śniadania Spłonął dom dziecka, zginęło 10 wychowanków Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Nowy model przekrętu giełdowego Klęska Ministerstwa Finansów. Inwestorzy już nam nie ufają Oszustwo wszechczasów - "banki miały w nim swój cichy udział" Trwa metamorfoza Dworca Centralnego (zdjęcia) Ile posiada nasza władza. Sprawdź, jak dobrze powodzi się polskim samorządowcom Ten surowiec drożeje w zawrotnym tempie Guru finansów zdradza swój sekret Kryzys udowodnił, że to branża z przyszłością Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Syrena mikrobus nie miała szczęścia Kiedy podczas defilady majowej w roku 1960 załoga FSO dumnie prezentowała swój pierwszy samochód sportowy - Syrenę Sport, w hali prototypowni Działu Głównego Konstruktora, nieco w cieniu atmosfery sukcesu, stał drugi, prawie niezauważany przez lata »  Księżniczka z małej wyspy Egzotyczna piękność w pięć lat osiągnęła właściwie wszystko. Zmienia fryzury, robi sobie kolejne tatuaże. Wielkie przeboje i żonglowanie drogimi kreacjami idą w parze z głośnymi skandalami i ekscesami. Czytaj więcej » Gwiazdy kochają koronki!     Polecamy także  Kulisy pracy call center Co robią konsultanci, kiedy z wami rozmawiają? Jak się zachowują, kiedy nie znają odpowiedzi na wasze pytania?  Dlaczego nocami "wszystkie linie są zajęte"? Jak najlepiej rozdrażnić konsultanta? Wszystkie tajemnice call center »  Od autora hitu "Córka rybaka" po budowlańca Pasją Rudiego Schubertha, obok występów, stało się budowanie domów. Z żoną Małgorzatą stworzyli imponujący, kilkunastohektarowy folwark na Kaszubach, gdzie jest kilka domów, jeziora oraz hodowla danieli »  Ford z napędem… atomowym Zasięg 8000 kilometrów na jednej porcji paliwa, brak hałasu silnika i emisji spalin. Projekt Forda zapowiadał się niezwykle ciekawie. Atomowy samochód pozostał jednak niespełnioną wizją konstruktorów. Czytaj więcej »  Asy Dekady: wielkie chwile polskiego sportu Które było najważniejsze w polskim sporcie w minionym dziesięcioleciu? Przekonamy się w poniedziałek, gdy ogłosimy wszystkie wyniku naszego plebiscytu. Poniżej prezentujemy wydarzenia, które zostały nominowane » Cindy Crawford kończy 45 lat!     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Rytualne zdobienie ciała Krupa zbija fortunę na „Top model” Przed nami mroźny i śnieżny poniedziałek VOD Kulisy największej wpadki polskiego wywiadu "Obiad na medal": rodziny, które nie potrafią gotować "Ostatnie zlecenie" - film akcji z N. Cagem Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Asy Dekady | LM | Na żywo  PŚ w Drammen: ogromny pech Justyny Kowalczyk Lech - Polonia: niespodzianka - Kolejorz przegrał w Poznaniu Małysz dla Onet.pl: czuć różnicę Arsenal Londyn walczy o awans - "na żywo" Serie A: czyste konto Artura Boruca, nieprawdopodobna porażka Romy Polak znów obronił rzut karny Pietrow: straciliśmy Roberta, ale zyskaliśmy Nicka Koncert Celticu, odwieczny rywal na kolanach F1: Witalij Pietrow zaskakuje Alex Ferguson bezlitosny dla Liverpoolu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kuba w obiektywie - wystawa fotografii Ewakuacja w Czarnowie 80. rocznica objawień Jezusa Miłosiernego Bug zalał część Wyszkowa i trzy wsie Fotografia kresowa w Muzeum Niepodległości Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Ta seksowna gwiazda obchodzi dziś 23. urodziny (zdjęcia) Intymna Steczkowska - zobacz Głaz przygniótł mu rękę. Odciął ją żeby przeżyć (zdjęcia) Superbohaterowie z trądzikiem - zobacz Zmarła Cayle Chernin Seksowna gwiazda bała się młodszej konkurentki, więc obcieła jej głowę mieczem Mimo swojego wieku rozpala do czerwoności John Strauss nie żyje Spełnione marzenie uczestnika "Mam talent!" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jak za darmo wydobyć ukrytą moc najnowszych procesorów Intela? Co przyniesie Office 365? To nie jest łatwa gra, to prawdziwe wyzwanie Ty też możesz mieć supersamochód Nokia wyjaśnia: "Moglibyśmy zmieniać Windows Phone 7, ale po co?" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Pędził z prędkością 330 km/h po zamarzniętych wodach Bałtyku Motocykliści znaleźli sposób na kamery mierzące średnią prędkość Auta o najlepszej jakości wg ADAC Model z wyświetlaczem na... atrapie chłodnicy Mercedes pokazał nową Klasę C w wersji coupe Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Domowe sposoby na jędrne i apetyczne piersi Jak pobudzić włosy do wzrostu? Uczeni już wiedzą Babeczki czekoladowo - kawowe Komu leki przeciwbólowe i tak nie pomogą? Wspólne mieszkanie przed ślubem - tak czy nie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Grażyna Torbicka najseksowniejszą Polką 50+ Jest młoda, piękna i piekielnie zdolna; pokona aktorskie legendy? Najnowsze zdjęcia Colina Farrella Jola Rutowicz w naprawdę bardzo krótkiej sukience i ramionach przystojniaka - zobacz Nastoletnia gwiazdka zrezygnuje z kariery? Skandalistka przebrana za... prezerwatywę 47-letnia aktorka nie wystąpi w "Tzg" Victoria Beckham o swoim uśmiechu Ania Rubik pozuje jak księżniczka Zobacz, jak Rihanna promuje swoje perfumy W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Niewinne objawy nowotworów Zobacz, jakie objawy powinny Cię poważnie zaniepokoić »  Idiota w Jordanii Karl odwiedza Izrael, jordańskie miasto Petrę, pływa w Morzu Martwym »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Program TV dla Nokii Sprawdź program TV dla 280 stacji telewizyjnych »  Magda Gessler na czacie O kulisach „Kuchennych rewolucji”  i sekretach dobrego rosołu »  Ucieleśnienie marzeń kobiety Złote, srebrne, z brylantami i te zaręczynowe »  Pyszne sosy do makaronu Makaron z sosem to najszybszy i najprostszy sposób na obiad »  Polki pokazują swoje makijaże Inspiruj się propozycjami naszych użytkowniczek »  Uprawiaj fitness Plan ćwiczeń dostosowany do Twoich potrzeb i możliwości »  Wyśmienite sushi To takie proste! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wrzucili mu do plecaka szare mydło Były sytuacje, w których na głos przy koledze puszczali teksty, że śmierdzi. Znowu z nim gadam i od niego naprawdę śmierdzi. Jakiś dziwny zapach, coś zgniłego. On przecież chodzi w jednej i tej samej koszuli... » Rodzinne niedomówienia, wzajemne oskarżenia, kłopoty wychowawcze z synem, plus kłopoty w pracy, spowodowały według mnie załamanie nerwowe... Rozstajesz się z nim, godzisz, znów rozstajesz. Z nim jest źle. Bez niego jeszcze gorzej. Miłość jest okropna? A może to nie miłość? Gdybym to, co kocham w tobie zmienić w kroplę miał; byłaby to najpiękniejsza łza... To jest piękny moment...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy HIT od:  4,99 zł Nadchodzi sezon na poncza!  Idealne rozwiązanie na cieplejsze dni zimowe, zamiast płaszcza bądź kurtki. Już teraz pomyśl o wiośnie! OKAZJE od:  49,00 zł Botki sznurowane  Prawdziwa szafiarka posiada co naj- mniej jedną parę botków sznurowa- nych! Znajdź swój fason. NOWOŚĆ! od:  15,99 zł Komin z futerkiem  Najcieplejszy trend ostatniego sezonu - gruby szal-komin w edycji z futerkiem! Stylowy i elegancki. POLECAMY od:  12,00 zł Futrzane torebki  Futerkowych akcentów ciąg dalszy, również w wydaniu torebkowym. Idealne uzupełnienie zimowego stroju Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  33 000 zł Škoda Octavia  Pojemność skokowa: 2000 - 2100 cmÂł NOWY! od:  50 000 zł Volkswagen Passat  Modele z rocznika 2011 BMW 630 z rocznika 2009 299 000 zł  zobacz oferty Ford Focus: rocznik 2006 od:  24 806 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! Materac masujący! Tylko dzisiaj 40% taniej! Zobacz! »  Przygotuj się do wiosny! Spalaj tłuszcz w spodenkach sauna - tylko 39zł. Kup już teraz! »  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! Cena: 299zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Leć do Kanady. Montreal od 1837 zł. Rezerwuj! »  Romantyczna Toskania od 1008 zł, dojazd własny »  Kenia - egzotyczna przygoda już od 3279 zł »  Wiosna się zbliża. Pomyśl o rowerze. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     