               success  fail                               Jul  AUG  Sep      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Serwis komputerowy - skorzystaj Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  "Pewnie będzie wiele protestów, spodziewamy się gorącej jesieni" Znane twarze w kampanii. Jerzy Stuhr pomoże zdobyć poparcie? Tusk zignorował ważne informacje? "Do dymisji" Problem w prokuraturze. "Dramatyczna sytuacja" "Polska to kraj zacofany". Tak uczą młodzież "Muszę startować, mam pistolet przy głowie" Rosja ujawnia supernowoczesny samolot T-50 Niemcy: w Berlinie płoną luksusowe samochody Kolejna ofiara policyjnych paralizatorów Nowe fakty ws. Księżyca. Jest dużo młodszy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Kosztowna walka o przejęcie browaru. Oferta giganta odrzucona Duże rozczarowanie na rynku. Akcje polskiego banku nie dla ciułaczy? Od września wzrosną wynagrodzenia nauczycieli Reuters: frank tanieje. Szwajcarzy interweniują? Ceny w sieci niższe o połowę. Rynek wart miliony Kontrowersyjna zmiana w ustawie. Poluzowanie zasad działania na rynku zagraża środowisku Spółka energetyczna z GPW z większymi zyskami Będą wysokie kary? Polska za mało zielona Ładuję treść ...  Polecamy  Co by było, gdyby... Onet.pl - Polecamy więcej  Rok 1908. Hitler spotyka księdza Stalina Wczesne lato, Wiedeń. Młody malarz sprzedaje akwarele. Nazywa się Hitler. Realizm prac zachwyca 30- letniego księdza z Rosji nazwiskiem Dżugaszwili. Zaczynają rozmawiać... » Co by było, gdyby... - scenariusze alternatywne  Świat po wybuchu wulkanu w Yellowstone To może być koniec świata, jaki przewidzieli Majowie. Ten superwulkan nie posiada góry w kształcie stożka, a ze szczytu nie bucha dymem ani lawą. Ale zajmuje obszar 55 na 80 kilometrów. I wiele wskazuje, że powoli się budzi »  Frank po 6 zł, a benzyna po 7? Taki kurs szwajcarskiej waluty nie będzie przejawem siły franka, ale słabości złotówki. Jest on możliwy, jeśli całkowicie posypie się strefa euro, co nie jest wcale takie nieprawdobone. Oto najczarniejszy scenariusz dla Polski » Polecamy także  Kosztowne błędy młodości gwiazdora Wisły Kraków "Melikson za rok będzie występował w jednym z największych klubów świata. Zapamiętajcie moje słowa: pociągnie Wisłę do LM, pokaże się w fazie grupowej i odejdzie" »  Gwałcą je, żeby były "prawdziwymi kobietami" Żeby nie podkradały im dziewczyn. Żeby znały swoje miejsce. Żeby były prawdziwymi kobietami. Mężczyźni potrafią wymienić wiele powodów, dla których gwałcą lesbijki. I wielu z nich naprawdę wierzy w te racje »  Niezwykły przypadek. Menopauza u 12-latki Była wciąż uczennicą, gdy zaczęła odczuwać typowe objawy menopauzy, w tym uderzenia gorąca i wzrost masy ciała. W wieku 12 lat przestała miesiączkować, zaś mając lat 14 zaczęła hormonalną terapię zastępczą »  Kryzys Polaków przed czterdziestką Nie zarabiamy najgorzej, stać nas więc na urozmaiconą codzienność, pasje, a i zaoszczędzić coś się da. Właściwie nie powinniśmy narzekać. Gdyby tylko nie ten ściskający coraz mocniej gardło niepokój o przyszłość » Świeżo upieczone matki wśród gwiazd Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Z zimną krwią przejechał policjanta Prosty przepis na pyszne ciasteczka Ewa Drzyzga w Kambodży VOD Kosmetyczny niezbędnik dla 20, 30 i 40-latki 31-letni "staruszek" z nadwagą Avatar: Legenda Aanga: "Pościg" Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  El. LM: ciężka przeprawa, Wisła bliżej "piłkarskiego raju" Magiczny wieczór Messiego, Duma Katalonii z kolejnym trofeum Smuda wciąż narzeka na Małeckiego "Mourinho niszczy hiszpański futbol" Deklaracja prezydenta - świetne wieści dla Wisły Adamek - Kliczko: walki nie będzie w telewizji Euro 2012: wielkie wyróżnienie dla Krakowa Guardiola: nie wierzę w tłumaczenia Mourinho Melikson po meczu: wyboru nie mamy Tragedia na żużlowym torze w Gnieźnie Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Drogowcy zwęzili Marszałkowską. Kierowcy cierpią Pobicie w szpitalu psychiatrycznym pod lupą prokuratury Kolejowy punkt informacyjny na Centralnym Utrudnienia w komunikacji przy rondzie ONZ Duży sukces wystawy królewskich obrazów Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kolejny odważny teledysk Lady Gagi. Zobacz! "Złoty chłopiec z Kalifornii" kończy 75 lat (zdjęcia) Polska wokalistka prosi o pomoc 18-letnia gwiazda kończy z aktorstwem O papieżu, który uciekł z Watykanu Polski zespół do radnych PiS: miast do piór, wpierw do szkół! Męski striptiz w gwiazdorskiej obsadzie Co Burdek będzie robił bez Dody? Słodkie kociaki, których nie da się nie kochać Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  "Tryb porno" - nawet nie wiesz, kiedy uratuje ci życie Wiele nowoczesnych firm porzuciło Nokie dla komórek tej marki Takiego MMO jeszcze nie było Nadchodzi koniec ery koputerów PC Najlepiej sprzedające się tablety w Polsce Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tak szybkiej Skody jeszcze nie było - rozpędza się do 325 km/h Przyczepa kempingowa za 2 mln dolarów - tak mieszka aktor z USA Opel szykuje zaskakującą niespodziankę Jechał ponad 110 km/h, dzwonił i pisał SMS-a Te marki aut upodobali sobie podpalacze Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Najszybszy i najprostszy sposób na obiad - wypróbuj przepisy Takie fryzury będą rządziły tej jesieni - oto najnowsze trendy! Jak powiedzieć koledze, że brzydko pachnie? Czy salon w takim kolorze to dobry pomysł? Panowie, oto dlaczego warto się żenić! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Grały w filmach erotycznych. Jak wyglądają na co dzień? Chętnie zoperowałaby biust, by cofnąć efekty karmienia piersią W pełnym makijażu wskoczyła do wody Księżniczka Wiktoria spodziewa się dziecka! Oto najnowsze zdjęcia dzieci Angeliny i Brada Książę Harry porzucił piękną modelkę Aktorka grozi paparazzim… rapem Wyuzdany strój odsłonił jej nogi, brzuch i piersi Aktor zwrócił pieniądze mężczyźnie, któremu nie spodobał się jego najnowszy film Babcia jest wielką fanką Lady Gagi W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Wolne miejsca na studiach Większość uczelni rozpoczęła dodatkowy nabór. Czytaj raport »  Diety w chorobach Dieta jest obok leczenia podstawą terapii większości schorzeń »  Cała wyspa gier Bilard, snooker i inne  gry w salonie. Zagraj »  Uchroń mienie na czas wyjazdu Wyślij bezpłatne zlecenie do specjalistów od instalacji alarmowych »  Dziś mecz kwalifikacji Ligi Europy Legia Warszawa kontra Spartak Moskwa »  Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Filmowa kolekcja na lato Hity kinowe w Onet.pl VOD. Oglądaj bezpłatnie »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Ślub na sprzedaż Współczesne wesele to show, a nie rodzinna uroczystość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Trach, błysk i faceta nie ma. I kto jest winny? Był elektrykiem od czarnej roboty. I co z tego, że do tej pracy potrzebne były dwie osoby? Nic to, że drabina, na której pracował była zdezelowana. Nie ważne, że latarkę przynosił własną, bo pracodawca jej nie zapewniał » Czy pokocham dziecko, którego nie urodziłam? Czasem mówi do mnie "mamo". Zauważyła, że to działa na mnie. Powiedziałam jej, że to jeszcze za wcześnie, że może lepiej będzie, kiedy poczuję, że naprawdę jest nasza. Ale czy przyjdzie ten dzień? » Twoje życie stało się koszmarem? Na rozprawie rozliczał cię z każdej złotówki, wypominał twoje zaniedbania, chciał pokazać, że jesteś złą matką. Podyskutuj » Nie wiem, gdzie spędzić wakacje. W Polsce czy za granicą?  Zjawiskowa Chorwacja Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY od:  1,00 zł Kosmetyki od znanych firm  Kosmetyki od najbardziej znanych i cenionych firm kosmetycznych takich jak: Revlon, Loreal, Mayballine, Manhattan, Rimmel w okazyjnych cenach. Kupuj taniej niż w drogeriach i nie przepłacaj! Zarabiaj na usługach! Zarejestruj się już dziś! Nowi klienci czekają!  Prowadzisz firmę remontową? Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. POLECAMY od:  22,99 zł Torebki od Atmosphere  Kopertówki, do ręki i XXL - wybierz odpowiednią dla siebie! OKAZJA od:  51,00 zł Fokus na szpilki  Przyciągają pożądanie mężczyzn i budzą zazdrość kobiet! NAJTANIEJ od:  3,98 zł Zegarki damskie  Kolor, design, orginalne formy - wybierz odpowiedni dla siebie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie 399 000 zł  Gdynia, 63 m2 169 900 zł  Katowice, 50 m2 Mieszkania Domy Działki Wynajem Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Dziś darmowa wysyłka! Stylowy biustonosz za 39.99 zł i ponad 100 000 innych produktów dostępnych od ręki. »  Nowy Nikon D7000 Sprzedany za 61,15 zł? Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz, sprawdź! »  Paint Zoom Profesjonalny pistolet malarski+ kompresor. Łatwe i czyste malowanie natryskowe. Dzisiaj 50% taniej! »  Wyprzedaż survivalu Zobacz więcej za mniej. Lornetka Slavia 30x60 teraz w nowej niższej cenie-149 zł. Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    