               success  fail                               Jan  FEB  Mar      05      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Egipt: pierwsza ofiara śmiertelna wśród dziennikarzy "Polacy nie chcą w to uwierzyć, zakładają klapki na oczy" "To gwóźdź do trumny Klicha" Klich: chciałem zdymisjonować gen. Błasika, ale nie zgodził się na to prezydent Lech Kaczyński Nowy trop Macierewicza ws. katastrofy Tu-154 Za opiekę nad ministrem można zarobić trzy tys. Niezapowiedziana wizyta rosyjskiego ministra Znaleziono grobowiec biblijnego proroka Pech 23-latka: uciekł przed cyklonem i się udusił Pomorskie: psy zaatakowały turystów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Gigantyczna transakcja zapewni bankowi bazę do ekspansji Plany głośnej fuzji zablokowane. Poważne obawy przed monopolem Banki szykują się na chaos Rewolucyjne zmiany w prawie spadkowym Zamiast telewizora komornik zabiera mieszkanie Kto zarabia nie zważając na zamieszki w Afryce? Liczba donosów do skarbówki rośnie lawinowo Jak długo potrwa radość taniego tankowania? Ładuję treść ...  Polecamy  Dzień Walki z Rakiem Onet.pl - Polecamy więcej  Moje życie bez seksu Joasia przeczytała o aseksualnych i odetchnęła. One też nie mają potrzeb seksualnych. W swoim 32- letnim życiu nigdy nie miała »  Berlin połączy nas ze światem Początkowo będzie obsługiwało 27 mln pasażerów. Po rozbudowie nawet 45 mln. Rozważana jest możliwość oznakowania go także w języku polskim i podstawiania tu pociągów z Polski. Niedaleko zachodniej granicy powstaje ogromne lotnisko » Luksfery wracają do łask. Zobacz, gdzie można je wykorzystać?     Polecamy także  Mamo, chciałabym nie mieć rodzeństwa! Pewnego dnia trzyletnia Marysia wyniosła niemowlę na podwórko, bo – jak wyjaśniła później przerażonej mamie – chciała, żeby małą siostrzyczkę pieski zjadły. Pojawienie się w domu noworodka jest dużym szokiem dla dzieci »  Niezwykle piękne bestie Kursy na strażniczki w obozach koncentracyjnych trwały od czterech tygodni do pół roku. Uczono ostrej postawy wobec więźniów i odporności na cudze cierpienie i wymierzania kar. Na dobrze płatną pracę decydowało się wiele kobiet »  Czynniki powodujące powstawanie raka Pomimo intensywnych badań dotyczących biologii komórek nowotworowych, nadal brakuje odpowiedzi na pytanie, co ostatecznie inicjuje powstanie guza. Znamy jednak coraz więcej czynników rakotwórczych. Więcej w magazynie »  Jak skutecznie odchudzić swojego mężczyznę? Tyją inaczej niż kobiety. Chudną też w odmienny sposób. Gdy poznasz te zasady, pomożesz swojemu partnerowi szybko odzyskać zdrowie i świetną sylwetkę. Sprawdź co robić, by pozbawić go nieestetycznej "oponki"? » Dla synka zrzucił ponad 100 kg Niegrzeczna Doda Reinkarnacja gwiazdy Pół godziny z geniuszem Zmysłowa Selena Chloe Rivers - chłodna brunetka dziewczyną lutego     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dlaczego Dorn przerwał wywiad? Tak się parkuje w USA Prognoza pogody na sobotę OnetVOD "Prosto w serce". Premiera najnowszego odcinka "Alarm dla Paryża" - film katastroficzny. Bezpłatnie!  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | Asy Dekady | Dakar | Na żywo  Bundesliga: Borussia zatrzymana, Polacy mogli zostać bohaterami PŚ: Małysz najdalej, czterech Polaków w konkursie Ciekawy trening kadry Smudy Świetny debiut w MŚ w "szalonej" Polki Małysz: niesamowite, trudno to opisać Asy Dekady: awans Adamka - na drodze Kubica Norweskie media: Kowalczyk zatańczyła na pustym stole i wygrała jak chciała Turcja: pierwszy gol Kamila Grosickiego Legia Warszawa szykuje hit transferowy "Justyna czekała, czekała, ale się nie doczekała i dlatego pobiegła sama do mety" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Maria Schneider nie żyje Żona Polańskiego w staromodnej stylizacji. Zobacz! "Mam talent!" kontra "Jaka to melodia?". Wybierz najlepszy show! Wygrał 17 mln i wpadł w poważne kłopoty Maciej Maleńczuk: alkohol nie zabił Wysockiego Film o 16-latku, który sławę zdobył dzięki klipom wrzucanym przez matkę na YouTube Aktor w tarapatach. Producenci tracą cierpliwość Steczkowska w duecie pełnym kontrastów Ponętna gwiazda w nietypowej roli Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gry, których pecetowcy zazdroszczą konsolowcom To największy hit w telefonach komórkowych Nadchodzi supertelefon Samsunga Dziś wyczerpały się ostatnie adresy internetowe! Pecetowcy jednak nie zagrają w konsolowy hit Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Europejczycy stawiają polskie przepisy za wzór i chcą zmian Właścicieli diesli czeka niemiła niespodzianka, inaczej jest z LPG Najpiękniejsze auta na świecie Ford stworzy tanie auta dla klientów z prowincji Sukces tego modelu zaskoczył nawet Opla Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Największe błędy w makijażu popełniane przez kobiety Wystarczy ci jedna modna rzecz! Zobacz, jak i z czym ją łączyć Jak ustrzec się raka - 10 zasad Ciąża urojona - czym jest i skąd się bierze? Nie ma lepszego sposobu na pokonanie kaca Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  38-letnia prezenterka TV ciągle sexy w bikini (zdjęcia) 59-letnia polska gwiazda wygląda świetnie. Sprawdź zdjęcia! Piękność w skąpym stroju (zdjęcia) Skandaliczne rozstanie znanej pary: byłemu chłopakowi dziękuje tylko za zapłodnienie Tak się ubierają księżne i księżniczki (zdjęcia) Joanna Kurowska używa botoksu Co się stało z twarzą Hillary Clinton? Jennifer Lopez odsłoniła długie nogi. Zobacz! Tom Hanks został dziadkiem Ewa Minge we włoskim "Vogue'u" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Promocje biletów lotniczych Do 200 nowych ofert dziennie. Kopenhaga od 266 zł, Berlin od 117 zł »  Pomysły na niedzielny obiad Zobacz  propozycje z blogów »  Programy za darmo Pobierz »  Wysokie obcasy na karnawał 9 propozycji przebojowego obuwia na karnawał. Prosto z wybiegu! »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować. Zostań dawcą krwi! »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Złote Kropy: Number one Wybierz najlepszy utwór muzyczny »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Kiedy mężczyzna jest brutalny? Poznaj zaskakujące wyniki badań » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Rozkoszne zniewolenie Skoro zniewolenie seksualne człowieka jest nakazem pochodzącym od Boga, darem wrodzonym, czy godzi się próbami oporu przed ową seksualnością, sprzeciwiać samemu Bogu? Czy przypadkiem siła owego zniewolenia, nie wynika z przewidywania samego Boga? » Poszłam na imprezę służbową, myślę: "chyba źle trafiłam" Kobiety w wieku 25 do 45 lat. Wszystkie ubrane w małe czarne sukienki. Prawie wszystkie. Mój wzrok wyłapał dwie w beżach. Poza tym czarno jak na stypie. Próbuję jakoś przejść nad tym do porządku dziennego » "Mydełko Fa", "Szalała, szalała", "Cicha woda" - co śpiewać na imprezach? Dyskretny urok starych samochodów     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy OKAZJA! od:  55,00 zł Żelazko parowe  To droga do najłatwiejszego, najszyb- szego i najsprawniejszego prasowania odzieży. Usuwa nieprzyjemny zapach odzieży i doskonale prasuje! NOWOŚĆ od:  8,95 zł Golarka do zmechaceń  Golarki znakomicie dają sobie rade ze zmechaceniami na swetrach, szalikach, tapicerce samochodowej czy dywa- nach. Usuwają też włosy i sierść zwierząt. NAJTANIEJ od:  133,00 zł Maszyna do szycia  Maszyny do szycia czołowych polskich i zagranicznych producentów jak Singer, Husqvarna czy Łucznik. Jeśli masz w sobie żyłkę krawcowej - zobacz! OKAZJA  57,88 zł   Urządzenie do waty cukrowej  Idealne na przyjęcia urodzinowe dla dzieci. Wystarczy 1 łyżka cukru i już można uzyskać wspaniałą watę cukrową! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Znajdź swoje moto! Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Renault Megane: modele z rocznika 2004 od:  17 900 zł Mitsubishi Lancer: rocznik 2009 od:  33 000 zł Suzuki Jimny z rocznika 2007 od:  25 000 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nowy Dom Nieruchomości Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Promocja! Idealny prezent na walentynki! Ekskluzywna bielizna do 50% taniej! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! W promocji ponad 200 produktów do 70% taniej! Zobacz! »  Biżuteria na walentynki! Stwórz własną biżuterię z serduszek z masy perłowej. Sprawdź. Cena: 1,69zł! »  Podaruj bezpieczeństwo Pistoletowy miotacz gazu - bez zezwolenia. Tylko 99 zł! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Francji? Paryż od 179 zł. Rezerwuj! »  Alpy: zimowe last minute. Taniej do 33%. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę. Noclegi w Lizbonie od 79 zł za osobę »  Dominikana, błękitne wybrzeże od 4580 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     