               success  fail                               Mar  APR  May      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Groźny wypadek polskiego autokaru w Niemczech. Są ranni Komorowski: to jest ponad moje siły i moją wytrzymałość Ci ludzie będą zarządzać telewizją publiczną? Znany senator rezygnuje ze startu w wyborach Islamski półksiężyc znajdzie się w herbie Rosji? Piloci Herculesa nie zawinili, "lecieli na ślepo" We Włoszech oddano hołd wybitnemu Polakowi Awaryjne lądowanie samolotu z 136 pasażerami Putin na lodzie, euforia na trybunach Niezwykłe znalezisko w skarbie z placu zabaw Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Kapitalizacja GPW w ciagu 20 lat wzrosła ponad 5 tys. razy Epokowy wyrok - zarząd skazany za spowodowanie śmierci robotników Kryzys w branży - padają mali, zyskują dyskonty Świat podnosi się z kryzysu, ale są i zagrożenia 200 mln zł na systemy billingowe w energetyce Ponad milion Polek pracuje na własny rachunek Inwestor da dużo, ale miasto nic nie dostanie Co Polska produkuje na książęcy ślub? (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Zabójcze umysły w AXN - reklama  Motoryzacja Onet.pl - Polecamy więcej  Starsza kobieta + młodszy mężczyzna Starszy mężczyzna i młodsza kobieta? To nikogo nie dziwi. Kiedy konfiguracja jest odwrotna, okazuje się, jak bardzo takie związki nas jeszcze szokują. A przecież starsza kobieta ma prawo być szczęśliwa. Z młodszym też »  Lustro fenickie, czyli co widzą dobrzy i źli Przepuszcza światło tylko w jedną stronę, więc ktoś, kto przez nie patrzy, może obserwować, co dzieje się w pomieszczeniu obok. Po drugiej stronie widać jedynie własne odbicie » Kalejdoskop - przegląd najciekawszych zdjęć tygodnia   Czy wiesz, co Vaclav Klaus schował do kieszeni?  Rozwiąż quiz Polecamy także  Pożyteczni zbrodniarze Raport amerykańskiego Departamentu Sprawiedliwości potwierdził, że wielu zbrodniarzy III Rzeszy trafiło po 1945 r. za ocean. Dzięki nim Amerykanie polecieli na Księżyc, a CIA mogła podjąć walkę z KGB »  Dam pracę. Ale swojej rodzinie Na wysokich stanowiskach w firmie zatrudnił dwie swoje córki. "Nie robią naprawdę nic pożytecznego, poza wypijaniem hektolitrów kawy i rozgrzewaniem linii telefonicznych" »  Co dolega diabłu? Wyobraźcie sobie skunksa ze szczęką aligatora i urokiem łasicy: tak właśnie wygląda diabeł tasmański. W przeszłości bezlitośnie tępiony przez ludzi jako szkodnik, dziś musi zmierzyć się z całkiem innym wrogiem »  Problemy żołądka Dolegliwości i bóle w obrębie jamy brzusznej mogą mieć różne umiejscowienie, charakter oraz nasilenie. Warto wiedzieć, co może stać się powodem przejściowych dolegliwości lub poważnych chorób » Wrota Piekieł - palą się od 40 lat! Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najlepsze przepisy Dobrze rozpocznij dzień - smaczne śniadanie Zielony hit w twojej zupie Malinowa dawka energii VOD Jak dobrać właściwy podkład na wiosnę? Jak Andrzej Gołota zdobył swoją żonę Lubisz fotografować? Obejrzyj! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  F1: kwalifikacje do wyścigu o GP Chin - "na żywo" Ekstraklasa: Melikson bohaterem, Wisła bliżej mistrzostwa Skra - ZAKSA: godna odpowiedź mistrzów Polski Klub z Primera Division oferował milion euro za kadrowicza Smudy - oferta została odrzucona Skorża: nie patrzymy już na Wisłę Kraków Małysz: wszyscy się rzucili, jest gorzej niż było Dziwne zachowanie Mourinho przed Gran Derbi Bezpardonowy atak na Władymira Kliczkę Pas obroniony, polski bokser znokautował rywala Real - Barcelona: rekordowe Gran Derbi? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zuchwały napad na jubilera w centrum Warszawy Więcej kobiet na kierunkach technicznych? Warszawa zachęca Monitoring wyjaśni zagadkę śmierci kobiety Ratusz podnosi opłaty za parkowanie Spektakl na kanwie prac znanego antropologa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Historie dla dorosłych chłopców - zobacz zdjęcia! Polska wokalistka wraca po sześciu latach przerwy (zdjęcia) Monica Bellucci zagra w filmie Andrzeja Wajdy Czesław Mozil z Wdową na szczycie Ten chwyt uwiebiają wszyscy kinomaniacy Oto najpopularniejsza polska piosenka "Moja siostra przebierała mnie w dziewczęce ciuchy i pokazywała koleżankom" Dlaczego znów jest głośno o Szapołowskiej? Seksowna Triss nago w majowym "Playboyu" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nadchodzi koniec laptopów i nowa rewolucja w 3D Oto najbardziej idiotyczne fabuły z gier wideo Laptop za kilkadziesiąt tys. złotych Internet Explorer 10 nie dla Visty Czy gracze potrzebują tak drogiej platformy? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fabryczne LPG i 7 lat gwarancji - nowa Kia na podbój Polski Można będzie legalnie jeździć bez dokumentów - idą zmiany Rosyjskie hybrydy już jeżdżą - 3,5 l/100 km Ford Focus, który na każdym robi wrażenie Nowe chińskie auto w polskich salonach - zobacz Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mój mąż jest niańką i gospodynią domową – zrobiła się z niego baba! "Wyrwać i zaliczyć" – oto nowoczesna kultura podrywu Jak pielęgnować suchą skórę wokół oczu? Babka kakaowa z kawałkami czekolady Czy można odmówić bycia rodzicem chrzestnym? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Faceci nie mogą oprzeć się tej łysej seksbombie (zdjęcia) Iza Miko "przyłapana" bez makijażu (zdjęcia paparazzi) 53-letnia polska wokalistka zaszalała u fryzjera Elżbieta II miała krwotok z nosa Słynna aktorka pokazała nowego chłopaka Jasnowłosa piękność w złocistej mini Kolejna tajemnicza suknia ślubna Natalia Lesz w żółtym trenczu (zdjęcia) Wokalistka z pomocą dla chorych dzieci Jurorka "X Factor" w bardzo dziwnych butach W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Świąteczne wypieki Przepisy na mazurki, babki i serniki »  Szukasz niedostępnych ciuchów? Zgłoś się tutaj »  Przeczytaj, zanim coś kupisz 7 przykazań kupujących w internecie »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Hokejowe MŚ I Dywizji 2011 Aktualności, tabele, informacje z lodowisk »  TwojaNazwa.edu.pl/.auto.pl/.sklep.pl Wybierz pakiet z domeną dostosowaną do Twojej działalności »  10 porad dla właścicieli psów Jak zostać przewodnikiem swojego psa »  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Praca pochłania wszystko Właśnie się dowiedziałam, że moja mama leży w szpitalu. Zadzwoniłam wieczorem, nie była nawet w stanie ze mną rozmawiać. Czuła się źle już od tygodnia, ale ja dowiedziałam się o tym dopiero w czwartek, bo nawet nie miałam czasu zadzwonić do domu » Magnes Nie wiem skąd się to bierze, ale mam w sobie jakiś magnes, który przyciąga do mnie ludzi. Niestety nie mam na myśli ładnych dziewczyn albo potencjalnych pracodawców... » Jeśli ktoś mówi, że pieniądze są nieważne, to okłamuje sam siebie... Dlaczego polskie urzędy są nieprzyjazne petentom i piętrzą trudności? Te imiona znają miliony... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  34,99 zł   Kanie w Twoim ogrodzie - 10 kg  Już w tym roku będziesz zbierał swoje własne grzyby! Oferujemy gotowe zagrzybione podłoże do uprawy kani w ogrodzie. Już teraz wkop do gruntu  i ciesz się grzybami! POLECAMY  470,00 zł   Profesjonalny grill ogrodowy  Grill i wędzarnia w jednym! Wysoka jakość, solidność wykonania, podwójny system rusztu to tylko kilka jego cech. Przygotuj się na sezon grillowy, który tuż... tuż... Porządki w ogrodzie - zleć usługę Bądź FIT! Ćwicz w domu Kołyska ROLL MAXX - ćwicz mięśnie brzucha 39,00 zł  Obrotowy twister - na talię osy 29,50 zł  Skakanka z licznikiem LCD 9,99 zł  50% taniej Orbitreki treningowe - spalaj dwa razy więcej kalorii! od:  199,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Tutaj czeka praca! Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty z całej Polski dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom Turystyka Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj 60% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Już od 49 zł! Łuki klasyczne i bloczkowe. Odkryj instynkt łowcy! »  Wersalka Agatka Piękna, wygodna i tania. Dostępna w różnych kolorach. Tylko 549 zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Tanie bilety do Pekinu już od 1786 zł »  Twoja willa, Twój basen już od 1020 zł »  Wakacje na każdą kieszeń już od 1100 zł »  Wielkanoc po kaszubsku! » Podróże  Tanie bilety do Pekinu od 1786 zł »  Twoja willa, Twój basen od 1020 zł »  Wakacje na każdą kieszeń od 1100 zł »  Wielkanoc po kaszubsku! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    