               success  fail                               Mar  APR  May      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Zumi na komórkę - aplikacja Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Mocne słowa Buzka: Ślązacy ginęli za polskość. Czuję się obrażony Groźny wyciek w kolejnej japońskiej elektrowni atomowej "Media niszczą opozycję i dorabiają gębę PiS" Najnowszy sondaż: PiS i PO dzielą trzy punkty Niebezpieczne wichury w całym kraju Groźny pożar w Czechach. "Brakuje nam wody" Niemiecka prasa: Kaczyński odwołuje atak Prastary kult Świętej Śmierci odżywa na nowo Wojujący ateiści postanowili "ukarać" katolików Wyrzucił trzyletnie dziecko przez okno z 3. piętra Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Nowe prawo pobudziło branżę. Można zarobić 0,5 mln zł rocznie Złe wiadomości dla części osób spłacających kredyty w walutach Od czerwca czeka nas podwyżka rachunków Możesz tracić na lokatach bankowych W trzy tygodnie zarobimy setki milionów złotych Tegoroczna Wielkanoc zrujnuje budżety Polaków Powraca eksmisja na bruk. Ucierpią najbiedniejsi Kontrowersyjny pomysł rządu regulacji handlu Ładuję treść ...  Polecamy  Zwalcz cellulit - reklama Onet.pl - Polecamy więcej Rok po Katastrofie Smoleńskiej "Ta śmierć boli najbardziej" - Na śmierć swojego dziecka nie można się przygotować. Teraz powinniśmy wybierać suknię ślubną, a nie zapalać znicze nad jej grobem - mówią  rodzice zmarłej w katastrofie Tu- 154M stewardessy »  Katarzyna Cichopek – umiem zakląć jak szewc Przez pięć lat było jej pełno w telewizji i na kolorowych okładkach. Kiedy urodziła syna, odkryła, że jego uśmiech jest bezcenny. I że jej największy sukces to szczęśliwy dom. Ale wtedy wokół zrobiło się cicho » Przemiany Kasi Cichopek Polecamy także  Najczęściej nadawane imiona w 2010 roku Mimo panujących pogłosek na temat wzrastającej tendencji rodziców do wprowadzania "imiennych innowacji" Polacy okazują się być zdecydowanie konserwatywni. Oto najpopularniejsze imiona w Polsce »  Na co uważać po pięćdziesiątce Ustalono, jakie są najczęstsze przyczyny chorób u mężczyzn powyżej 50. roku życia. Wyróżniono cztery czynniki, które pojawiają się jako przyczyna prawie każdego schorzenia dotykającego panów. Oto one »  Życie ze skąpcem Justyna myślała, że jak już razem zamieszkają i będą wspólnie prowadzili gospodarstwo, to wyleczy jej chłopaka z chorobliwego skąpstwa. Ale stało się coś, czego zupełnie się nie spodziewała. On usiadł, policzył i podzielił na pół »  Solidny Volkswagen za nieduże pieniądze Passat jest jednym z królów rynku samochodów używanych. Poszukiwane przez wielu auto dobrze trzyma cenę, mimo że nie jest pozbawione wad. Można je kupić od 9 tys. zł. Czy zasługuje na uwagę? » Lady Gaga. Zobacz, jak wyglądała, zanim została sławna Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nie dostała konia, więc ujeździła krowę Coraz bardziej wzrasta jego dług Inwestorzy polują na militarny złom VOD Nie tylko pedofile czyhają na dzieci w internecie Polecamy super przepis na krewetki Dodatki i gadżety dla mężczyzn poleca Olivier Janiak Sport Sport Piłka nożna | Żużel | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  F1: dominacja Webbera, Pietrow i Heidfeld "walczyli" z bolidami Małecki dla Onet.pl: lepiej grać z Wisłą w LM niż z kadrą na Euro Smuda: za nimi mogę "wskoczyć w ogień" Kłopoty Japonii - prestiżowa impreza w Polsce? Ekstraklasa: Legia szykuje transferowy hit Reprezentant Polski wśród "gwiazd", czyli najgorsze transfery w lidze włoskiej "Kuszczak podjął bardzo dobrą decyzję" Tajna broń Lecha na Polonię Warszawa Niemcy: kolejne problemy Błaszczykowskiego Adamek może stracić 15 milionów złotych Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Po stolicy jeżdżą "szroty", niskopodłogowe autobusy na złom Aż do niedzieli spore utrudnienia w ruchu Gigantyczna łapówka dla byłego wiceprezydenta Pół roku utrudnień dla mieszkańców Ursusa Porozumiemie PKOL i Uniwersytetu Medycznego Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Prezydent Komorowski na pokazie filmu z Colinem Farrellem Kuba Wojewódzki w "X Factor": prawie każdy wyjdzie pokrzywdzony Polski wokalista powraca po ośmiu latach To już ostatni sezon popularnego serialu "Wydała płytę tak słabą, że aż żal" Czy z krwią na zębach będzie mu do twarzy? Britney Spears ustanowiła nowy rekord Nastoletni syn zamordowanej gwiazdy w filmie Gwiazda "Matriksa" w przerażającym horrorze Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Musisz to wiedzieć jeśli kupujesz w sklepach internetowych 3D sprzedaje się słabo - Samsung obniża ceny i dorzuci okulary gratis Gadżet, który kosztuje majątek Największy wróg iPhone'a szybszy niż sądzono Poznaj pięć nowych pomysłów Nokii Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  3,5 l/100 km - z tym kompaktem Forda da się oszczędzać Czy przedstawiciela handlowego można uznać za kierowcę? Ford znalazł sposób na obniżenie spalania Dzięki Niemcom, Ferrari pokazało mroczne oblicze Znamy oficjalne ceny Range Rovera Evouqe Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Seksowne, błyszczące szpilki - odważyłybyście się je założyć? Niezawodny, gdy chcesz poczuć się lżejsza, zdrowsza i piękniejsza Pyszne danie z afrodyzjakiem - spróbuj! Taki manikiur to absolutny hit tej wiosny! Jakie kwitnące rośliny wybrać do skalniaka? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  47-letnia aktorka z córeczką i nowym mężczyzną na plaży By ją zapamiętano wystąpiłaby nawet nago w telewizji - zobacz Znany aktor z 19 lat młodszą żoną w ciąży Blondynka o niebieskich oczach i boskim ciele Sylvie van der Vaart w kusej sukience Mężczyźni ją uwielbiają - zobacz zdjęcia! 29-latka wyjdzie za mąż po raz trzeci? Dziewczyna Bonda bez makijażu - jak wygląda? Kinga Rusin w granatowej sukience za kolano Którą polską gwiazdę stać na Swarovskiego? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zdrowie kobiety w ciąży Badania profilaktyczne i informacje, przydatne kobietom w okresie ciąży »  Dieta smacznie dopasowana Utrata masy ciała bez głodówek i wyrzeczeń? To możliwe »  StworzeniDlaSiebie Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Pokaż jak mieszkasz Weź udział w konkursie i wygraj nagrody »  Perfect Goal Zostań piłkarskim menedżerem. Kupuj zawodników i zdobywaj trofea »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Onet.pl na Blackberry Darmowa aplikacja Onet.pl Wiadomości dla telefonów Blackberry »  Podróż w nieznane? Wyznacz trasę dojazdu na Zumi » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czy będę mogła widywać wnuka? Sędzia zapytała Natalię i Piotrka, czy zastanawiali się nad tym, jak miałyby wyglądać moje kontakty z wnukiem. Piotr oczywiście uprzedził Natalię mówiąc, że nie. Zaproponował, "że może za rok, dwa, trzy..." będę mogła zobaczyć Fabianka. Przecież to jest śmieszne... » Jesteś młodym ojcem? Weź urlop! Nie tylko matka ma prawo do specjalnego urlopu i zasiłku przysługującego z racji urodzenia dziecka. Już ponad 17 tys. mężczyzn skorzystało z urlopu ojcowskiego » Idiotyczne prawa w Polsce, które należy znieść  Wasze opinie Zaułki Lublina Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  1190,00 zł   999,00 zł Oryginalna leżanka LUNA  Leżanka LUNA, odporna na deszcz, snieg, słońce i mróz. Łatwy w obsłudze mechanizm 5-stopniowej regulacji wysokości oparcia. Bez konserwacji - odpoczywaj zamiast pielęgnować! Czas na relaks! NOWOŚĆ  119,00 zł   59,00 zł Kule piorące - 3 sztuki  Zestaw promocyjny – zawierający aż 3 kule – starcza na około 1500 prań! Wystarczy zamiast proszku lub płynu do prania umieścić w bębnie pralki jedną kulę razem z ubraniami i po prostu prać. Ułatwiaj sobie życie w domu! Doskonałe żelazko parowe firmy Philips 129,99 zł  Mop parowy + 11 końcówek 139,00 zł  Dzbanek filtrujący Brita Marella XL + wkłady 80,00 zł  Kombiwar marki Keler - lepszy niż mikrofalówka 139,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty nieruchomości Dobra oferta  499 000 zł   3 pokoje Wrocław, Śródmieście, 70 m2 Mieszkania tanieją, limity rosną Rodzina na Swoim Oferty sprzedaży domów od:  419 000 zł Mieszkania na sprzedaż od:  188 000 zł Czym się kierować wybierając działkę budowlaną? Łódź, Górna, 37 m2 700 zł  wynajem Gdynia, Redłowo, 80 m2 1 079 000 zł  4 pokoje Katowice, Brynów, 95 m2 500 000 zł  3 pokoje Warszawa, Wola, 100 m2 845 000 zł  3 pokoje Kraków, Prądnik Czerwony, 36 m2 1 100 zł  2 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Mega wyprzedaż! Wiosenne porządki. Biustonosze już od 19,70! Zobacz! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 40% taniej! Duży wybór już od 599zł. Wysyłka gratis! Zobacz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Ekskluzywny biżuteryjny pendrive Produkt dla osób wyjątkowych. Najwyższa jakość. Dzisiaj 20% taniej » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Majówka w miejskim stylu od 329 zł »  Długi weekend z 7% rabatem. Rezerwuj! »  10 dni bez pracy, 5 dni urlopu. Rezerwuj! »  Do 90% taniej: dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Oferty sponsorowane  Mega wyprzedaż! Biustonosze już od 19,70! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 40% taniej! Już od 599zł. »  44% taniej! Bez zezwolenia. Kliknij i zobacz film! »  Ekskluzywny biżuteryjny pendrive. Dzisiaj 20% taniej! » Zobacz wszystkie » Podróże  Majówka w miejskim stylu od 329 zł »  Długi weekend z 7% rabatem »  10 dni bez pracy, 5 dni urlopu »  Dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    