               success  fail                               Jun  JUL  Aug      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Katastrofa awionetki w Jastarni, maszyna w płomieniach Kaczyński poza PiS? "Ziobro jest bardziej obrzydliwy" Fotyga: Lech Kaczyński jest tam bohaterem. Nie spotkałam człowieka, który by go nie kochał Stanowisko Polski budzi obawy? "Będzie fiasko" Karambol na "jedynce": auto zderzyło się z tirami Polityk PiS ujawnia kulisy relacji z PO: to wojna Rzeka lewego alkoholu, państwo straciło miliardy Atak śmiertelnego wirusa, winny "latający lis" Złe wieści dla krewnych osób chorych na raka Nietypowy pomysł Brytyjczyków, są w Polsce Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Rekordowy poziom przebity. Frank szwajcarski najdroższy w historii Podręczniki rujnują rodziny. Rodzice wydadzą rekordową kwotę Rosną dochody państwa. Polacy zarabiają więcej Duże różnice w emeryturach. Najlepiej na Śląsku Dziurawe prawo hazardowe. Celnicy są bezradni Kolejny kraj w Europie podąża ku recesji. Winny producent telefonów komórkowych? Ubezpieczenia komunikacyjne po sprzedaży auta Ukończenie autostrady A2 coraz mniej realne Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Milion złotych za zły poród Tobiasz ma trzy lata i żyły, które nie chcą już przyjmować wenflonów. Magda jest o rok młodsza i waży tylko osiem kilogramów. Karmiona jest przez rurkę wprost do żołądka. Łączy ich jedno - ich porody odbierał ten sam lekarz »  Zbrodnia na Polakach, o której za mało się mówi Oprawcy czekali, aż Polacy zbiorą się na niedzielnej mszy, aby zamknąć ich w kościele i spalić żywcem. Krnąbrnym Lachom wykłuwano oczy, odcinano ręce i nogi, by na końcu przeciąć ich na pół piłą do drzewa » Zobacz, jak zmieniał się Tomasz Kammel Polecamy także  Ma 28 lat i już kilka razy otarł się o śmierć Wszystko zaczęło się ćwierć wieku temu, kiedy miał zaledwie trzy latka. W pierwszej chwili jego matka obarczyła winą katastrofę w Czarnobylu, która miała miejsce kilka tygodni wcześniej. Ale bardzo się myliła »  Nie daj się naciąć w Bułgarii, Tunezji czy Egipcie Do Egiptu zabieraj tylko nowe dolary, w Bułgarii nie podpisuj niczego w kantorze, a w Tunezji nie wyciągaj karty z portfela płacąc za pamiątki. A przede wszystkim nigdzie nie korzystaj z "żelazka", bo cię okradną »  Zmartwychwstaje kilka razy dziennie Od 17 do 22 co godzinę hołd dla Jezusa, później Ostatnia Wieczerza, Stworzenie i Zmartwychwstanie. W międzyczasie przerwa na kebab i karaoke oraz spotkanie z Jonaszem we wnętrzu wieloryba »  Miejsce na dodatkowe schowki w domu Oprócz szaf w sypialniach przyda się garderoba, w której zmieściłyby się również drobne domowe sprzęty, na przykład odkurzacz czy deska do prasowania. Jak znaleźć na nią miejsce? Radzą architekci wnętrz » Polki kochają wysokie obcasy Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tym obiadem zachwycisz domowników Ciekawa metamorfoza salonu Trójwymiarowa mapa w samochodzie VOD Sposoby leczenia niepłodności Niskokaloryczne ciasta na lato Egzotyczna wyprawa na kajaki do Tajlandii Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Sensacja i blamaż w Copa America, w Brazylii zawrzało "Nie będę robił z siebie szmaty i odchodził po każdej porażce" Media: ciekawa oferta dla trenera Wisły Kraków Nowy trener nie pomógł, Polska bez gwiazd Błaszczykowski może mieć poważne problemy El. LE: rozpaczliwy wyścig z czasem w Śląsku Rekordowo szybkie zakupy Wisły Kraków Oferta została przyjęta - transfer gwiazdora reprezentacji Argentyny już tylko o krok Skonto wzmocnione i zmotywowane na Wisłę Anglicy zwlekają, klub Ekstraklasy tnie cenę Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Są dodatkowe miejsce dla przedszkolaków na Białołęce Utrudnienia na trasie Warszawa Zachodnia - Włochy Wypadek na Ursynowie: zginął motocyklista W hołdzie powstańcom: Możdżer i Kaczmarek Pijany ojciec, niemowlę wypadło z wózka Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Żmuda-Trzebiatowska i polski muzyk na basenie (zdjęcia) Kasowy rekord pobity. "Avatar" i "Titanic" zagrożone? Gwiazda "X Factor" oskarżona o plagiat Zmarła Googie Whiters Pokorny Kamil Bednarek w Jarocinie (zdjęcia) Ona zastąpi Magdę Mołek w Dzień Dobry TVN "Zawsze chcę, żeby moi bohaterowie umierali" Sławni bracia znowu szokują Zmysłowa wampirzyca powraca Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Taki mały, taki duży, może 3D mieć! Wreszcie komórka z trójwymiarem Czy to będzie czarny koń tegorocznych strategii? Takimi zdjęciami nie zanudzisz znajomych Twoja mama śledzi cię w internecie Najczęściej kupowane telewizory poniżej 40 cali Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe obowiązkowe wyposażenie pojazdów - Unia zmienia termin Czy z jednego auta można zrobić dwa? Tak! Za 16 tys. zł Suzuki podjęło decyzję ws. sportowego auta Fiat świętuje. Maluch z polski został doceniony Drastyczny film policji, który daje do myślenia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  70-letnia Małgorzata Potocka udowadnia, że wiek się nie liczy Czy zdecydowałabyś się na tak odważną fryzurę? Zobacz! Zobacz nowoczesne mieszkanie Oli i Kaja Czy wy też mylicie imiona wołając dzieci? Takiej lazanii jeszcze nie jadłeś – zaskocz innych Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Była rozchwytywaną modelką - zobaczcie, jak teraz wygląda! Seksowna gwiazda i jej przyjęcie z penisem w tle (zdjęcia) 18-letnia polska wokalistka sie rozkręca (zdjęcia) Księżna Catherine - co ona ma na głowie? Szara torebka Miss Polonia - hit czy kit? Charlize Theron ma romans? Wydekoltowana aktorka walczy z seksizmem Lady Gaga za wszelką cenę chce zostać matką Amerykański gwiazdor zafascynowany Polką Gwiazda "Przyjaciół" kiepsko sobie radziła W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Zostań pilotem XyberMecha Weź udział w morderczej walce robotów »  Podejmij letnie wyzwanie Przyłącz się do zabawy, zaśpiewaj piosenkę »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Planujesz budowę domu? Wyślij zlecenie do firm budowlanych, za darmo »  10 architektonicznych błędów Jakie błędy popełniamy urządzając mieszkanie? »  Pamiętasz swój pierwszy pocałunek? Stwórz z nami mapę romantycznych miejsc w Polsce »  Interesujesz się fotografią? Sprawdź co powinien wiedzieć początkujący fotograf »  Chorwacja: domy wakacyjne Apartament 4. os. w Dalmacji od 1500 zł za tydzień »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Niepełnosprawna przychodzi do sklepu Pani Krysia pracuje jako sprzątaczka. To prosta, uczciwa kobieta, ale nieco niedorozwinięta umysłowo, podobnie jak jej mąż. Nikomu nie szkodzą, nikomu nie wadzą, ot zwyczajni ludzie. Niedawno poszła do jubilera... » Praca w ochronie - 4 zł za godzinę. Śmiać się czy płakać? Wchodzę, widzę tłum ludzi okupujący gabloty z propozycjami pracy, bo niedawno były powieszone. Podchodzę, a tam dwa ogłoszenia... » Polak to krętacz i złodziej? Niemcy i Brytyjczycy uważają, że Polacy to krętacze, złodzieje i hołota. Czy wszyscy się zmówili? Nie sądzę. Wystarczy, że wyjdę na polską ulicę, czy wsiądę do polskiego środka transportu… » Irlandia w obiektywie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Marzysz o skutecznym odchudzaniu bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. Piękna na wakacje - zleć zabieg kosmetyczny (Kraków i okolice)  Emanuj pięknem w trakcie wakacyjnego urlopu! Gabinety kosmetyczne oferują szeroki wachlarz zabiegów relaksacyjnych, upiększających i odmładzających - wyślij BEZPŁATNE zlecenie do kosmetyczek. Trendy w makijażu Komplety cieni - postaw na kolor 2157 ofert Tusze do rzęs - długość ma znaczenie 2894 ofert Podkłady - liczy się trwałość 5077 ofert Róże, brązery, rozświetlacze - lśnij 928 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Najlepsze oferty pracy Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Dodaj CV i aplikuj już dziś Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Grill elektryczny Jest mnóstwo powodów, dla których musisz go mieć. Cena: 99 zł! Sprawdź już teraz! »  Wielka wyprzedaż Wszystkie ceny nawet o 80% bluzki już od 9,5. Zobacz! »  Wyprzedaż Lato 2011 Bielizna Triumph od 14,90! Ponad 130 modeli w niższych cenach »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja WIZZ. Paryż od 39 zł »  Chorwacja: domy na wakacje od 1000 zł »  Turcja, Grecja: gorące last minute od 699 zł »  Weekend w Zakopanem. Tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    