               success  fail                               Jan  FEB  Mar      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Rodzinka.pl - prapremiera Kobieta Dekady - plebiscyt Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Europa jest zaskoczona. To szansa na gigantyczną zmianę" Sejm potępił Łukaszenkę Europoseł komplementuje prezesa: Kaczyński ma milutkie oczy Katastrofa Tu-154: gen. Błasik zrugał pilota? Szef SLD: to może spowodować chaos Syn Kadafiego przeszedł na stronę rebeliantów? Lech Wałęsa i kosmici będą promować Polskę Marta Kaczyńska się zabezpiecza. Dubieniecki: nie chcę tego komentować Nielegalny proceder kwitnie: "łowią" ofiary Emerytka musi zapłacić za zmarłego sąsiada Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Hakerzy przypuścili zmasowany atak na największe polskie banki KRRiT: odsyłanie na portale społecznościowe niedopuszczalne Fabryka motoryzacyjna za miliony Polski autobus bez kierowcy podbije ulice Paryża Skarb państwa sprzeda akcje giełdowych gigantów. Łakomy kąsek dla inwestorów Utknęła inwestycja strategiczna dla stolicy Duma Polski dogorywa. Tereny fabryki to gratka Postęp? Będzie spadek PKB i wzrost bezrobocia Ładuję treść ...  Polecamy  Motoryzacja Onet.pl - Polecamy więcej  Wyścig dla Hitlera Z niemieckiej, prostej jak stół autostrady kolarze nagle zjeżdżali na polskie "kocie łby", drogi dziurawe jak sito, błotniste, często nie nadające się do jazdy. Trasę poboczami układano tak, żeby nasi rowerzyści mieli choć cień szansy na przyzwoity wynik »  Bractwo nieśmiertelnych Ponoć poznali sekret nieśmiertelności. Osiągnęli to wprowadzając się w sen, przypominający stan hibernacji, a następnie wybudzając się z niego. Pozwoliło im to żyć znacznie dłużej od przeciętnego człowieka, bo nawet 120 lat. Rosenkreuz żył podobno 160 lat! » Viva Comet 2011: Doda Artystką Roku   Gdzie w górach leży śnieg? Zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  Przywrócone życiu Nieznajoma kobieta obiecała, że bezpiecznie przeprowadzi je przez granicę. Sina nie wahała się ani chwili. Pewnie dlatego, że pokłóciła się z ojcem. Po kilku dniach została uwięziona, nafaszerowana narkotykami i zgwałcona »  Długa podróż Discovery Najbardziej zasłużony z flotylli wahadłowców kosmicznych po 27 latach służby przechodzi do historii. W trakcie 38 podróży kosmicznych spędził łącznie 352 dni na orbicie. W tym czasie okrążył Ziemię 5628 razy »  Zdradziłam Cię z Twoim bratem! Lilce wystarczyły dwa miesiące, żeby oszaleć na punkcie brata chłopaka. Do dziś nie żałuje, że poszła z nim do łóżka, bo twierdzi, że zakazany owoc smakuje najlepiej, i ma ochotę na więcej. Czy jest pewna tego, co mówi? » Przemiany najseksowniejszej gwiazdy polskiego kina!     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Justyna Kowalczyk cieszy się z piątego miejsca Jechał 330 km/h po zamarzniętym Bałtyku  VOD Jak zmieniała się Anna Mucha To nie jest sport dla mięczaków... Czy ćwok nadaje się na ojca? Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  LE: zakończył się piękny sen Lecha Poznań, klątwa ciągle trwa Smuda: na szczęście w Polsce jest tylko jeden taki klub Adamek: nie będę czekał Małysz: ma straszne kopyto Kruczek: nie ma o czym dyskutować Jerzy Dudek dostał ofertę z polskiego klubu Wraca polska Ekstraklasa: najbogatsi, najskuteczniejsi, najbardziej brutalni GKS Bełchatów szykuje zaskakujący transfer "Powiedział mi, że nie mogłem trafić lepiej, niż do polskiej Ekstraklasy" Piłkarz Polonii: takie żądanie klubu nie ma sensu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zarzuty wymiany dziecięcej pornografii wobec 38 osób Konieczne pogłębienie Wisły w powiecie płockim Więcej praw dla pasażerów ZTM? Wypiętrzenia kry i śryżu na Wiśle CBA zatrzymuje kolejnych celników Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Doda wybrana Artystką Roku. Ewa Farna triumfuje (zdjęcia) 25. urodziny Kai Paschalskiej: jak z kaczątka wyrósł łabędź Rutowicz z bogiem lansu. Zobacz! Legenda muzyki z lat 90. na Open'erze Najczęściej zatrzymywana pikantna scena Jest nowa piosenka Moniki Kuszyńskiej. Posłuchaj! Bohaterowie "Kac Vegas" szaleją w Bangkoku Najlepszy scenariusz - wybierz swój typ do Oscara Ten hit kupiło ponad sześć milionów osób Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ten plastik zmieni nasze życie Pogromca kolorowych i nieudolnych naśladowców "Diablo" Nietypowy pomysł Sony: telewizor, który wyświetla dwa obrazy Internet 1 Gb/s w każdym domu, ale nie polskim? Z tych dysków nie dasz rady wymazać danych Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za "auto na części sprzedam" nawet 100 tys. zł kary! Zimowe problemy z fotoradarami. Można nie przyjąć mandatu Alpine M5 - kombi prawie rodzinne Volkswagen pokazał najnowszą wersję Golfa Opona z aktywnym bieżnikiem już w sprzedaży Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Sernik, jakiego nie jadłeś! Obwisła skóra i cellulit po odchudzaniu - co na to poradzić? Prosta metoda zachęcania dzieci do jedzenia warzyw Z nadwrażliwością zębów można walczyć Wyjątkowo niebezpieczna psia choroba Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najseksowniejsze blond aktorki (zdjęcia) Rumuńska gwiazda bez spodni i stanika (zdjęcia) Nowy chłopak Barrymore 17-latka z Czech wyglądała najlepiej w 2010 52-letnia gwiazda podbiera ubrania córce Uczestniczki polskiej edycji "Top Model", Anna Piszczałka i Nicole Rosłoniec, na salonach Galliano zaprojektuje suknię ślubną dla K. Moss Zobacz nową dziewczynę Zakościelnego Jane Seymour: Order Imperium Brytyjskiego zakładam tylko do Eltona Johna W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Podróż w nieznane? Wyznacz trasę dojazdu na Zumi »  Sprawdź swoją zdolność kredytową Skorzystaj z przydatnego kalkulatora »  Interesujące dziewczyny! Znajdź tę jedyną »  Sprawdź się przed maturą Przykładowe testy maturalne oraz ćwiczenia przed maturą »  MŚ w narciarstwie klasycznym 2011 Bądź na bieżąco »  Latynoski czy słowiański Jaki typ urody wolisz? »  Kiedy występują u Ciebie dni płodne? Kalkulator wskaże datę, kiedy szansa na zajście w ciążę jest największa »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Rodzinka.pl Ciepła, komediowa opowieść o wyjątkowej rodzinie - ogladaj »  Co wiesz o Oscarach? Rozdanie Oscarów 27 lutego. Sprawdź się - rozwiąż quiz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ktoś uparcie dzwonił kilka razy Odebrałam. Usłyszałam automatyczną sekretarkę: "Proszę czekać na połączenie". Czułam, że to jakaś oferta, ale musiałam w końcu odebrać, żeby dali mi spokój! Zgłosiła się konsultantka banku » O czym ludzie donoszą do urzędu skarbowego O zatrudnianiu pracowników "na czarno", o tym, że ktoś nielegalnie sprowadza samochody, uzyskuje dochody z pracy za granicą » Jak to jest możliwe, że menel, który zapewne nigdy nie pracował i nic konstruktywnego w życiu nie zrobił, ma opiekę za nasze pieniądze? Raz do roku w Trzebiatowie     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY  67,90 zł   Stepper z licznikiem LCD  Niewielki, a zarazem niezwykle efekty- wny przyrząd do ćwiczeń w domu. Urządzenie posiada wbudowany komputer, który wyświetla informacje. OKAZJA  79,99 zł   Ławeczka Ab Rocket  Umożliwia wykonywanie szeregu ćwiczeń na różne partie brzucha. W przeciwieństwie do brzuszków wykonywanych na podłodze, elimnuje napięcie karku i pleców. SUPER CENA  29,99 zł   Pas wibracyjny Vibroaction  Zawsze marzyłaś o płaskim brzuchu, seksownej sylwetce i szczupłej figurze? Włącz pas Vibroaction, a tłuszcz zostanie usunięty z Twojego brzucha! POLECAMY  19,00 zł   Agrafka fitness  Przyrząd do ćwiczeń, który kształtuje i wzmacnia niemal wszystkie partie mięśni. Urządzenie prowadzi do szybszego spalania tłuszczu i poprawia cyrkulację krwi. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Z rynku nieruchomości Prognozy cenowe na 2011 rok Co się sprzedaje na rynku nieruchomości? Działkę na Księżycu tanio sprzedam! (czyli jak nie dać się oszukać) Warszawa: mieszkania od:  231 000 zł Poznań: domy od:  649 000 zł Łódź: mieszkania od:  150 000 zł Kraków: domy od:  390 000 zł Katowice: mieszkania od:  450 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Ekskluzywna bielizna! Teraz nawet do 50% taniej! Zobacz! »  Gorąca wyprzedaż! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Komplet tylko 159 zł! »  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  50% taniej i 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Biżuteria Swarovski! Stwórz biżuterię z kryształów Swarovskiego! Cena: 20,49 zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Lufthansa: Europa już od 150 zł. Rezerwuj bilet! »  Dalmacja: apartamenty od 672 zł. Rezerwuj! »  Weekend w Warszawie od 281 zł. Rezerwuj! »  Roaming do 90 % taniej. Kup starter! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     