               success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wikipedia Outlinks July 2011   Crawl of outlinks from wikipedia.org started July, 2011. These files are currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Księgowość - zleć prowadzenie Motocykle - serwis specjalny Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Zamieszki w Londynie, policjant cudem uszedł z życiem Zginęło 22 żołnierzy z elitarnej jednostki polującej na bin Ladena Sondaż: wzrost poparcia dla PO, spadek dla PiS Rok prezydentury Bronisława Komorowskiego. "Wiele wpadek nie dociera do opinii publicznej" USA: odwet hakerów, atak na 70 agencji i służb Zakaz zgromadzeń opozycji w centrum Kijowa W tym kraju tradycyjne książki są przeżytkiem? Powrót na jedną z najważniejszych planet Pies pomaga chorym. Zebrał już 17 tys. dolarów Rowan Atkinson rozbił McLarena w wypadku Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Nadciąga rewolucja w płatnościach. System finansowy stanie na głowie Średnia płaca 5 tysięcy złotych. Światowe firmy szukają Polaków Kolejne znane państwo na skraju bankructwa? Ostre spadki na giełdzie. Zawieszone notowania "Nowy król Wall Street" wykosił całą konkurencję Od 1 października zmiany w opłatach za studia Powstała nowa grupa zawodowa. Znają lepszy sposób na zarabianie pieniędzy? Panika na rynku. Interwencja nie pomaga Onet.pl - Polecamy więcej  Geniusz i gej w srebrnej peruce W dzieciństwie ojciec nie pozwolił mu jeść słodyczy, odbił to sobie żywiąc się potem batonikami. Wyblakła skóra to wynik chorób »  J. Kuźniar: ślub był i tyle - Kiedy powiedziałem na antenie, że śluby są przereklamowane i wiem to z autopsji, to puściłem do widzów ogromne oko. Następnego dnia ktoś zapytał mnie, czy rzeczywiście się rozwodzę - mówi dziennikarz » To przez niego rozpadło się małżeństwo Jennifer Lopez?   Zobacz kamerki na polskich plażach. Gdzie jest pogoda?  Polecamy także  Trzynastu czystych Aryjczyków W ciągu kilku miesięcy dokonali  ponad pięćdziesięciu napadów na ludzi o niesłowiańskim wyglądzie. Grupa ma na koncie także bestialskie zabicie kolegi podejrzewanego o konszachty z milicją. Brutalny mord nagrali na wideo »  Wiesz, co mówi do ciebie twój pies? Psy to zwierzęta, które unikają konfliktów, dlatego wypracowały system sygnałów, zwanych uspokajającymi. Pomagają im one unikać niebezpieczeństw i  problemów, a także osłabiają stres i niepokój. Warto je poznać »  Jedno z częściej odwiedzanych miejsc Czech Nieopodal Pragi – bo zaledwie 65 kilometrów od stolicy Czech – leży bodaj najczęściej w tej części kraju odwiedzane miasteczko. Powód? Unikatowe ossuarium, czyli miejsce wypełnione ludzkimi kośćmi » Celebrytki wysiadają z aut Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Latający pies Vipo i jego przygody w Sewilli Pyszny obiad z cielęciny Kontrowersyjna reklama auta  VOD Danny Fantom walczy z duchami Na weekend do krainy dinozaurów Pyszne danie z krewetek - polecamy! Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  WTA: sukces Radwańskiej, Polka przed szansą na pierwszy triumf Adamek może walczyć z drugim z braci Kliczko Tour de Pologne rozpoczną etapy we Włoszech? "Boruc nigdy nie osiągnie poziomu Freya" Koszmarny Arsenal po przerwie, Łukasz Fabiański nie zapobiegł porażce Klątwa Lecha Poznań grozi także Wiśle? Ostre słowa Tomasza Frankowskiego Z dużej chmury deszczu... nie było. Kibice wygwizdali gwiazdorów futbolu Barcelona odgryzła się za druzgocącą porażkę Rywalka Radwańskiej... uciekła z kortu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Warszawiacy zdecydują o nazwie nowego mostu Pożar kościoła na Targówku, w środku byli ludzie Ogromne zdjęcie Warszawy w internecie "W dzisiejszym świecie kariera staje się religią" "Klasycznie na trawie" w Królikarni Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Tragicznie zmarły syn gwiazdora w jednej z ostatnich ról W Katowicach 12 tysięcy osób bawiło się mimo braku prądu To miał być beztroski weekend. Zakończył się krwawym koszmarem Czy ona powinna zagrać Amy Winehouse? Dereszowskiej "miłość wszystko wybaczy" Tytuły ich piosenek to teksty pijaków z knajp Ma twarz anioła, piękne ciało i najgładszą skórę Toksyczna miłość i tatuaże w polskim filmie Zaskakująca rola Daniela Olbrychskiego Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Testujemy Nikon D7000 – aparat dla wymagających amatorów 10 gier, które na zawsze zapadną w Waszą pamięć Netbooki od Asusa poniżej 700 zł Japończycy ciągną prąd z powietrza Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Doskonały sposób na zakup auta z Niemiec w atrakcyjnej cenie Najbardziej niezniszczalne auta w historii motoryzacji Co zrobić, gdy w bagażniku brakuje miejsca? Śmiertelne letnie zagrożenie dla kierowców 40 km/h pomiędzy wojskowymi myśliwcami Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Suknia ślubna seksownej prezenterki. Jak wam się podoba? Skuteczne odchudzanie po 40-stce: jak zacząć i o czym pamiętać Taki fason bikini dodaje zmysłowości! Pieczone ziemniaczki z wybornym nadzieniem "Brzydkie" zabawy synka przerażają mnie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czy ta blondwłosa piękność wygląda na swoje lata? Zmieniła fryzurę i wygląda po prostu ślicznie - zobacz zdjęcia! Przytyła czy jest w ciąży? Zobacz zdjęcia Para książęca na balu - czy oni wyglądają na szczęśliwych? (zdjęcia) Kasia Sowińska w małej czarnej - sexy? Porzucił Skrzynecką, Sworowską i ciągle mu mało! Lady Gaga jako mężczyzna Ma dopiero 21 lat i kolejnego chłopaka "Potrzebował tylko romansu, a ona chce założyć rodzinę, bo jest coraz starsza" Rockman ma pomył na piękną śmierć W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Spraw sobie pomoc w kuchni Zobacz jak przyjemne może być gotowanie »  Sukienki na wesele Ubierz się modnie na specjalne okazje »  Wypędzeni z raju Cypr i Malta - cel wakacyjnych wojaży czy rejestracji firm? »  Bezskutecznie szukasz pracy? Sprawdź tutaj, szeroki wybór ofert »  Speedway Ekstraliga Walka o półfinał. Zobacz wyniki, tabele, najświeższe doniesienia »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Samochody nowe i używane Znajdź auto dla siebie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czy warto pożyczać rodzinie? Kasia jest przecież moją siostrą. Razem z mężem poprosili mnie o pożyczkę, nie mogłam odmówić. Umówiliśmy się, że będą regulować należność co miesiąc. Czekam już trzy miesiące, a pieniędzy nie ma » Założyłam konto 13-letniej córce - Mamo, kiedy założysz mi konto? – zapytała któregoś dnia młodsza córka. Zastanowiło mnie to. Po co dziecku konto bankowe? » Nie lubię tego przymusowego modlenia się Z pierworodnym nie byłam jeszcze u spowiedzi odkąd przystąpił do pierwszej komunii świętej. Bo nie czuliśmy takiej potrzeby » Na sali sądowej śmiał mi się prosto w twarz  Porozmawiaj Tatry - zawsze piękne Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  38,90 zł   95% bawełny Włoska marynarka z wywijanym mankietem  Marynarka japan style z wywijanym, prążkowanym mankietem, idealna na lato i jesień. Wykonana jest w 95% z bawełny dzięki czemu zapewnia komfort użytkowania w upalne dni. Pasuje zarówno do stroju sportowego jak i eleganckiego. Wysoka jakość wykonania. Musisz ją mieć w swojej szafie. REKLAMA HIT CENOWY  89 zł   Spin Mop 360  Rewelacyjny mop obrotowy 3 generacji za jedyne 89 zł! Mniej wysiłku, więcej czasu wolnego dla Ciebie. Sprawdź! NAJTANIEJ od:  12,00 zł Pędzle do makijażu  Zafunduj sobie idealnie i samodzielnie wykonany makijaż za pomocą pędzli! POLECAMY od:  8,90 zł Puder mineralny  Idealny na lato! Nie zatyka porów, pozwala oddychać skórze! PoProblemie ZGŁOŚ SIĘ Układasz parkiet lub panele?  Zarejestruj się a my będziemy telefonicznie łączyć Cię z klientami Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie Pracodawcy nadal chcą zatrudniać   zobacz gdzie Gdzie czeka praca? Praca od 5000 zł/ mc Zmiana pracy? Tylko na lepszą Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Rozpoczynasz rekrutację?  Stwórz profesjonalne CV Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Profesjonalne alkomaty! Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Alkomaty od 129 zł! »  Nowa lustrzanka Nikon D7000 Za 38 zł? Oczywiście! Skorzystaj z okazji już dziś! »  Strój kąpielowy Poczuj się jak gwiazda w najmodniejszym fasonie tego sezonu! Kup teraz już za 99,90 zł. »  Meblościanka Nowoczesny design pokoju w promocyjnej cenie 369zł. Kup teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    