               success  fail                               Mar  APR  May      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Papież, który sześć lat temu odszedł, wraca do nas" Libia: Żołnierze Kaddafiego przebrani. NATO może mieć problem Polacy czuwają w godzinie śmierci Jana Pawła II "Jestem Ślązaczką, domagam się przeprosin" Nowy spot PiS ze zdjęciami Lecha Kaczyńskiego Dolnośląskie: wypadek busa, 16 osób w szpitalu Izrael wzywa obywateli do opuszczenia Synaju Facebook pozwany na miliard dolarów Śmiertelne żniwo lawiny błotnej i deszczu Ogromny rekin wskoczył do łódki (wideo) Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Nowe logo największego banku w Polsce. Zmiany pochłoną miliony Duża sieć supermarketów w Polsce otwiera sklep internetowy Popularny napój gazowany w wersji dietetycznej Za mocna waluta? "Podatny grunt dla ekscesów" Majątek małżeński a odpowiedzialność za długi Ostrzegają przed inwestowaniem w Polsce Niemcy otwierają rynek pracy. Polacy wyjadą? Paliwa i cukier w Polsce będą jeszcze droższe Ładuję treść ...  Polecamy  VICHY - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Futbolowa seksmisja Są piękne, niezależne i twarde. Biorą stery piłkarskich klubów w swoje ręce nie tylko w Polsce. – Możemy używać równie dobrze mózgu, jak i macicy – mówi jedna z nich, która potrafiła wyrzucić z klubu piłkarza, bo dopuścił się seksistowskiego dowcipu » Roznegliżowane gwiazdy w reklamach   Sprawdź, która najlepiej wygląda w mini Polecamy także  Dlaczego Kożuchowska odeszła z "M jak miłość"? - Ponieważ już nie pracuje na planie serialu, jej współpracownicy  dzwonią do gazet i opowiadają, jaka była przyczyna odejścia aktorki z serialu - mówi Michał Figurski. Zobacz jego rozmowę z Kubą Wojewódzkim »  Niezwykle popularna ryba-oszustka Lekarze i dietetycy od lat powtarzają nam do znudzenia, że trzeba jeść więcej ryb. Więc zaczęliśmy jeść pangę - jest tania, nie ma ości i na dodatek nie pachnie ani specjalnie nie smakuje rybą. Do czego zatem są zastrzeżenia? »  Nianie opowiadają o swojej pracy - Muszę dezynfekować ręce przed każdy dotknięciem dziecka! Rodzice są chyba za bardzo przewrażliwieni na tym punkcie - opowiada Nadia. - Mam zakaz wychodzenia na plac zabaw, kiedy są tam inne dzieci - mówi Natasza »  Wstydliwe i krępujące powikłania po chorobie Zaburzenia erekcji, będące bardzo często powikłaniem tej choroby, są często powodem do wstydu. Mężczyznom można by bez większego problemu go oszczędzić, gdyby tylko zgłosili się do odpowiedniego lekarza » Gwiazdy mają obsesję na punkcie tego koloru! Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Muzyka na weekend Stachursky z Pewexem Pokręcona miłość Blue Cafe w negliżu VOD Była modelka walczy z bulimią. Waży tylko 52 kg Mam 2 języki! "Kochaj i tańcz" - film taneczny. Oglądaj bezpłatnie Sport Sport Piłka nożna | Żużel | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Krzysztof "Diablo" Włodarczyk obronił tytuł mistrza świata Szok na Łazienkowskiej, hat trick pogrążył Legię Barcelona uciekła Realowi, Pique bohaterem Włodarczyk: walczyłem mądrze, on mnie unikał Serie A: pogrom w derbach Mediolanu Ekstraklasa: Polonia Warszawa przerwała złą passę, udany powrót Smolarka Hiszpania: ogromna sensacja na stadionie Realu, koniec historycznej serii Jose Mourinho Wojak Boxing Night: Polak efektownie nokautuje "Pokonam Adamka albo mnie stamtąd wyniosą" I liga: kanonada w Poznaniu i Nowym Sączu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Rusza remont torowiska w centrum. Ponad miesiąc utrudnień Przewlekle chorzy przedłużą recepty bez wizyty u lekarza Radom: decyzja ws. likwidacji szkoły rolniczej Zarabiał na fałszywych zaświadczeniach o pracy Przy piwie i muzyce z poetami na Starym Mieście Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Seksowna wokalistka i kompletnie nagi przystojniak (zdjęcia) Colin Farrell wyrusza w długą i morderczą pieszą podróż do Indii Zaręczyny w "Na Wspólnej" - zdjęcia Naga Polka przegrała z zagraniczną pięknością Ma 29 lat i wciąż jest na czasie Na oczach świata ze słodkiej nastolatki zmieniała się w potwora Zabójcza gwiazda w roli ponętnej dominy Której gwieździe surogatka urodziła dziecko? Seksowna bohaterka pod prysznicem Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Te gry kosztują grosze, a potrafią wciągnąć na wiele godzin Prośby fanów wysłuchane: Samsung Galaxy S otrzyma metalową obudowę Zobacz jak działa magiczny mazak (zdjęcia) Odtwarzanie wideo bez kodeków - to możliwe! Nokia obiecuje nowe supertelefony Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Samochody z drugiej ręki, które psują się najrzadziej Radziecka wersja FSO Warszawy - prawdziwy SUV sprzed 60 lat Szybkie strażackie BMW do gaszenia pożarów Audi Duo - jest z drewna i kosztuje 6,5 tys. euro VW, obok którego nie przejdziesz obojętnie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Prawdziwego mężczyznę poznaje się nie po tym, jak zaczyna, tylko... Biust a sprawa łóżkowa, czyli do czego właściwie służą kobiece piersi Złe wieści dla ludzi, którzy nie mają zwierząt Odważyłybyście się założyć tak odlotowe buty? Bardzo łatwy przepis na przepyszne ciasto Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wybrano najseksowniejsze kobiety Wysp Brytyjskich (zdjęcia) Dziewczyna gwiazdora eksponuje piękne młodzieńcze piersi Ola Kwaśniewska w mini i skórzanej kurtce Dwie seksowne siostry odsłoniły biust Colin Farrell: miała mnie pod kontrolą 53 letnia aktorka odmłodniała. Miała operację? Paulina Papierska na czerwonym dywanie Seksowna czy koszmarna? Zobacz zdjęcia Eleganckie Ostaszewska i Kumorek Sukcesy i porażki modowe ostatniego tygodnia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  StworzeniDlaSiebie Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Imperium Stylu Witaj w świecie mody. Stwórz swoją własną kolekcję »  Twój piłkarski niezbędnik Europejskie rozrywki: komentarze, wyniki na żywo. składy dróżym »  Cofnij zegar Zobacz, dlaczego warto i jak wziąć zdrowie we własne ręce »  Kto pyta, nie płaci Zobacz, czy warto oszczędzać w funduszach? »  Zima się skończyła Przywitaj wiosnę w swoim ogrodzie »  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  Najcenniejsze polskie zabytki Zobacz jak wybrali internauci i stwórz własny ranking » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Małżeństwo geja i lesbijki Dobrane przez rabina pary najczęściej nie sypiają ze sobą, a dzieci zostają poczęte metodą in vitro. Małżonkowie grają kochających się rodziców, utwierdzając dzieci w świadomości, że wszystko jest ok. A chyba jednak nie jest » W Polsce pary jednopłciowe wychowują tysiące dzieci  Co oni wyprawiają w akademiku? Był wieczór. Nagle, piętro wyżej, jak nie zacznie coś rumotać, walić, trzaskać... Myślę: Jezus Maria! Bombardują! Sytuacja się powtarzała. Myślałam, że może trumny robią albo grają w kręgle, a oni... » Hiszpańskie noce Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  79,00 zł   gratis! Zestaw dwóch e-papierosów  Idealne rozwiązanie dla palaczy chcących sporo zaoszczędzić i jednocześnie zrobić pierwszy krok w stronę rzucenia palenia i zadbania o swoje zdrowie. Zobacz jakie to proste! POLECAMY  125,00 zł   Zestaw kluczy nasadowych  Zestaw narzędziowy zawierający 108 części. Nasadki i napęd nasadek w rozmiarze 1/2"i 1/4"wykonane są z wytrzymałej stali narzędziowej, chromowo wanadowej CRV. Wszystko dla majsterkowicza! Skrzynki na narzędzia od:  26,00 zł Wkrętarka akumulatorowa BOSCH 317,00 zł  Elektroniczna suwmiarka 35,50 zł  Poziomica laserowa BOSCH 125,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota Aygo: modele z rocznika 2007 od:  15 900 zł Seat Leon: rocznik 2004 od:  16 900 zł Nissan Almera z rocznika 2005 od:  16 700 zł Yamaha R6 z rocznika 2007 od:  10 770 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Turystyka Oferty sponsorowane  Absolut Repair Zestaw regenerujący L'Oréal do włosów zniszczonych już od 59.99zł. Szybka wysyłka! »  Kryształowe kolczyki! Stwórz niepowtarzalne kolczyki z kryształowych kropelek. Cena: 1,49 zł »  Najnowszy Nikon D7000 Teraz nawet 90% taniej! Sprawdź jak tanio możesz go kupić! »  Wieczór panieński Co kupują Polki? Hity wieczorów panieńskich! Dodatki od 1,5 zł! Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend w Rzymie? Bilety od 390 zł »  Dalmacja perełka Chorwacji od 672 zł »  Starożytny Egipt, 7 dni od 999 zł »  Weekend majowy w Pradze od 89 zł » Podróże  Weekend w Rzymie? Bilety od 390 zł »  Dalmacja perełka Chorwacji od 672 zł »  Starożytny Egipt, 7 dni od 999 zł »  Weekend majowy w Pradze od 89 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    