               success  fail                               Mar  APR  May      15      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Zdradzeni o świcie". Wałęsa: to bełkot chorego człowieka Nowy sondaż - najlepszy wynik PO w tym roku "Prawica wraca, bo młodzież wie, że trzymają nas za mordy zimni i bezwzględni łupieżcy" Niespodziewany atak zimy na południe od Polski Propozycja Rosji. "To będzie zupełnie inny świat" Sensacyjne doniesienia WikiLeaks ws. Izraela Były biskup przyznał się do molestowania Działanie Radia Maryja zagrożone? Wirus atakuje W rosyjskiej stolicy wykryto "podziemne miasto" Pochowali ojca, a ten następnego dnia "ożył" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Złe wiadomości dla kredytobiorców. Bankom puściły hamulce Na organizacji komunii można już zarobić prawie tyle, co na weselach Potentat będzie miał w Polsce 3 tysiące sklepów Samochodowy gigant szturmuje Europę Niemcy racjonują cukier, bo wykupują go Polacy Finezja oszustów zaskakuje kontrolę skarbową Supernowoczesne studio filmowe pod Krakowem Coraz więcej Elfów na polskich torach (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Zabójcze umysły w AXN - reklama  Motoryzacja Onet.pl - Polecamy więcej  Wzięła kredyt, żeby kupić torebkę Chanel Klasyczna pikowana torebka Chanel 2.55 w Polsce kosztuje około 6 tys. zł. Iga musiała wziąć kredyt, żeby ją sobie kupić. Afera zrobiła się, gdy odkryły to koleżanki z redakcji. Więcej » Choć nie starczy mu do końca miesiąca, kupuje buty za 7 tys. zł  W tej dziedzinie Polska jest prawdziwą potęgą Nasz rynek ustępuje w Europie tylko niemieckiemu pod względem liczby kolekcjonerów i wartości monet. Wiele firm chce na tym zarobić. Nie zawsze z korzyścią dla klienta » Waży 240 kg i chce zostać najcięższą kobietą świata   Polecamy także  Czy można zaplanować płeć dziecka? Metod na poczęcie potomka wymarzonej płci jest ponoć bardzo wiele. Według jednej, płeć dziecka zależy od tego, co je przyszła mama. Inne nacisk kładą na wiek matki lub czas poczęcia. Czy któraś z nich jest skuteczna? »  Sześć żon, krew i rzadka choroba Henryka VIII Henryk VIII zmieniał żony jak rękawiczki. Oficjalny powód? Niemożność urodzenia przez nie syna. Tymczasem okazuje się, że władca cierpiał na rzadką chorobę genetyczną, która przyczyniała się do poronień u jego żon »  Warownia powstała ze strachu Według legendy, w 1621 roku oblegający miasto sułtan turecki zapytał, kto postawił tak potężną twierdzę. "Zbudował ją sam Allah" – padła odpowiedź. "To niech ją sobie Allah zdobywa" – odparł sułtan i zrezygnował »  Jak żyć zdrowo i długo – dieta naszych przodków Odnajdywane dzisiaj czaszki naszych przodków, którzy umierali w sędziwym wieku 80 lat, mieściły znaczenie większy mózg, a tkanka kostna jest w lepszym stanie niż szczątki kostne z średniowiecza. Co to jest paleodieta? » Symbol seksu lat 80. ma już 45 lat! Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Przeżył rok na kuponach Groupona Warzywny przebój w twojej kuchni Smarkacze i koleżanka, która "ma czym oddychać" VOD Jesz nieregularnie? Szybko utyjesz Za co są odpowiedzialne hormony Pyszne tartaletki z pomidorami i ziołami Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  GP Chin: Vettel pozbawia złudzeń, Heidfeld uszkodził "nos" Piszczek: nie wiem, czy chcę dalej grać w kadrze Ekstraklasa: wielki mecz wielkich rozczarowań LE: wielki sukces pogromców Lecha Poznań LE: grad goli, FC Porto zdemolowało rywala Arboleda: sytuacja ze Smolarkiem to masakra Belgia: problemy Marcina Wasilewskiego Skorża: zostałem źle zrozumiany Jose Mourinho: nie poprowadzę tego klubu Zmarła była polska rekordzistka świata Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Protest przed ratuszem przeciwko cenom biletów Bunkier z pl. Zbawiciela trafi do Muzeum Wojska Polskiego Wybrano nową Radę Nadzorczą Polskiego Radia Wystawa dokumentująca powstawanie getta Legendarna bosa pieśniarka w Warszawie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Mylony z kobietą gwiazdor "Mam talent!" powraca Tom Cruise gwiazdą rocka. Uczy go Axl Rose "Chce, żebyście zapomnieli o takim pojęciu jak sprawiedliwość" - powiedział Kuba Wojewódzki Nadchodzi nowa Oprah Winfrey? Zygzak McQueen i Złomek pojadą do Japonii Gwiazda Harry'ego Pottera ma już 21 lat "Czuję jakby śpiewał Bóg" Niezależnie od trendów i mód robią swoje. Mają swój styl Oto ideały kobiecej sylwetki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Telewizory przyszłości - plazma, LCD i co dalej? Seksafera nie przeszkodziła tej grze w odniesieniu sukcesu Czy to koniec netbooków i przenośnych konsol? Podróż w czasie prawnie zakazana Modny gadżet - nawigacja samochodowa Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Niemiecki "Pan Samochodzik", czyli niezwykłe auto, które pływa Tiry nie zawsze są wszystkiemu winne. Mamy twardy dowód W Polsce rusza kampania, która daje do myślenia SXC - całkowicie nowy Peugeot "made in China" Podrasowane auto BMW zadba o motocyklistów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dziewczyny z "Top Model. Zostań modelką" na pokazie Wolińskiego Jak powiedzieć znajomemu, że brzydko pachnie? Pięć pomysłów na pyszne wiosenne dania Pozytywne skutki operacji odchudzających Obalamy mity o popularnych afrodyzjakach! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Magda Modra - kobieta z seksapilem Skandalistka przyjaźni się z córką szefa mafii Różowa królowa kiczu pokazała piersi (zdjęcia) Ciężarna gwiazda nie ma czasu na jedzenie Słynna aktorka leczy się u psychiatry Podoba Wam się Patricia Kazadi w tym stroju? Bała się wystąpić bez makijażu i ubrań Sharon Stone w bikini z synami (zdjęcia) Osiwiała w wieku 23 lat. Wciąż jest piękna! Kto założył takie buty? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Przepis na życie Oglądnij prapremierowy odcinek już teraz, zanim zobaczysz go w TV »  Przeczytaj, zanim się zdecydujesz Najdroższe w utrzymaniu rasy psów »  Audi, BMW, czy Opel? Jaki samochód pasuje do Ciebie? »  Perfect Goal Zostań piłkarskim menedżerem. Kupuj zawodników i zdobywaj trofea »  Droga na Harvard 2011 Wygraj tygodniowy pobyt na jednej z najbardziej prestiżowych uczelni »  Stop! Wpadka Najgorsze i najśmieszniejsze wpadki ze znanych produkcji filmowych »  Osadnicy: Kolos Zbuduj imperium zaczynając od małej osady. Zagraj teraz »  To trzeba przeczytać Jan Paweł II. Przewodnik Beatyfikacyjny » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wieczna balanga Zamiast się uczyć, zapijałem się w różnych dziwnych miejscach. Sesje zawsze kończyły się poprawkami i niestety, paru nie udało mi się przejść. Dostawałem warunki, które rok później oblewałem. I tak się złożyło, że dostałem dwa lata "w plecy" » I tacy ludzie zostają dyrektorami! Na pytanie, jakim cudem najlepszym okazał się ktoś, kto samodzielnie nic wymyślić nie potrafił, a wręcz ukradł czyjeś pomysły, otrzymałam odpowiedź: - Dyrektor nie musi mieć własnych pomysłów... » Schodami do nieba zacząłem się piąć, tam nie ma autostrady... Ani zawodówka, ani studia - nie ma miejsca dla mlodych ludzi w tym kraju Wielkie ćwiczenia strażackie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NAJTANIEJ  599,00 zł   499,00 zł Meblościanka Antek  Lekka, młodzieżowa meblościanka. Ten zgrabny mebel mieści w sobie niewielką szafę, miejsce na telewizor i odtwarzacz DVD oraz kilka modułów na niezbędne drobiazgi – książki, płyty, figurki. POLECAMY  49,00 zł   Poduszka ortopedyczna  Ergonomiczna poduszka ortopedyczna  wykonana z nowoczesnej pianki termoelastycznej. Idealnie podpiera głowę dzięki czemu utrzymuje szyjny odcinek kręgosłupa we właściwej pozycji. Urządzaj mieszkanie ze stylem! Fotel Futoyo XXL dla ceniących wygodę 168 zł  Narożnik w wielu kolorach 690 zł  Promocja Stolik kawowy, szklany 149 zł  Krzesła do kuchni, jadalni lub salonu 117 zł  6 kolorów Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota Aygo: modele z rocznika 2007 od:  15 900 zł Seat Leon: rocznik 2004 od:  16 900 zł Nissan Almera z rocznika 2005 od:  16 700 zł Yamaha R6 z rocznika 2007 od:  10 770 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Totalna wyprzedaż! Ponad 150 modeli! Biustonosze 19,99. Majteczki 9,99. Sprawdź! »  Profesjonalny orbitrek! Tylko teraz 33% taniej! Ab Doer Twist teraz 46% taniej! Zobacz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Czekoladowe pisanki! Pyszne czekoladowe pisanki na Wielkanoc. Zobacz! Ceny od 17,10 zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Na weekend do Włoch? Mediolan od 150 zł »  Wakacje dla dużych i małych od 956 zł »  Maroko przed sezonem. Hotel 4*od 1640 zł »  Do 90 % taniej: dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Podróże  Weekend we Włoszech od 150 zł »  Wakacje dla dużych i małych od 956 zł »  Maroko przed sezonem od 1640 zł »  Dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    