               success  fail                               May  JUN  Jul      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Terminal on-line Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ujawniono listy Tuska. "Ja tam będę, czekam na Ciebie" Kaczyński i zwolennicy Palikota przed Pałacem. "Jarosław, zwyciężymy!" Najnowszy sondaż: zła wiadomość dla PiS Były poseł PO: z tego młodego człowieka ma wyrosnąć kolejny homoseksualista? USA i Chiny zgodne. To będzie kolejna wojna "Wałęsę stać na wszystko. Bywa rozczulający" Niezwykły prezent królowej dla swojego męża Zaskakujące słowa duchownego na temat seksu Ogromny pająk przeraził mieszkańców bloku Bójka pijanych pasażerów na pokładzie samolotu Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  F1: kolejne wypadki, treningi pod znakiem czerwonej flagi Pierwszy transfer, Wisła Kraków zbroi się przed walką o Ligę Mistrzów LŚ: Polacy kontra najsłabsza drużyna w grupie Iliev: to on polecił mi Wisłę Kraków Amerykański ekspert: Adamek wygra z Kliczką Alonso: fajnie się ogląda, ale dla nas to ryzyko FC Barcelona o krok od megatransferu Legenda MU wróci na Old Trafford Real, Chelsea, Manchester United, Barcelona? Gwiazdor dostał "zielone światło" od klubu Halowy mistrz Europy zginął w wypadku Ładuję treść ...  Polecamy  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy więcej  Czy facet w szpilkach to dziwak? Michał Szpak, Madox i Marcin Boronowski o tym, dlaczego lubią zakładać damskie ubrania i jak na to reaguje otoczenie » Zjawiskowi Catherine i William pierwszy raz oficjalnie   Polecamy także  Krocionogi zaatakowały Kraków. Są rakotwórcze? - Kraków zaatakowały krocionogi, bardzo cuchnące robale wydzielające toksyczne substancje - alarmują media. Stawonogi są wszędzie wślizgują się do domów, oblepiają ściany, wchodzą do łóżek. Czy są niebezpieczne? »  Antykoncepcja podwórkowa Magda przyznaje, że jako jedyna w klasie kupiła swoje "antyki" w aptece. Recepta, pusty blankiet z pieczątką weterynarza, kosztowała ją 20 złotych. Inne łykają to, co podkradną matce lub siostrze, cokolwiek na "bzykanko" »  Rozwód Damięckiego - o co poszło? Małżeństwo Mateusza Damięckiego i jego obecnie już eksżony Patrycji nie trwało długo, bo tylko kilka miesięcy. Parą byli znacznie dłużej - aż 2 lata. Kto zawinił? Czy ma szansę spotkać kobietę, która usidli go na dobre? »  Chemia zazdrości W okresie płodnym kobiety chętniej inicjują seks i więcej fantazjują o przygodach z kimś innym, niż stały partner. Jednocześnie panowie w czasie owulacji swoich partnerek stają się bardziej zazdrośni i próbują je kontrolować »  Papież popu Imigranckie korzenie. Pochodzenie z klasy robotniczej. Bieda. Ciężka praca. Oszołamiająca sława. Gigantyczne pieniądze. Imprezy, których nie sposób opisać i zabawy, które przyprawiają o zawał. To wszystko, i drugie tyle » Ekskluzywna bielizna Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze "Zazdrość Edyty i Dody zniszczyła związek z Kubą" Holenderscy naukowcy wynaleźli lek na EHEC  VOD Salon masażu...i nie tylko (18+) Pozycje, które czynią cuda Gwiazdy filmów dla dorosłych Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  W weekend w sześciu bankach problemy z wypłatą gotówki A2 - Chińczyków sprawdzano, ich cena nie była "rażąco niska" W niedzielę centra handlowe będą nieczynne Kultowa marka powróciła do polskich sklepów Szykuje się rewolucja w lotach pasażerskich Tyle zarabiają budujący Stadion Narodowy GM chce sprzedać Opla? Chińczycy wrócili Amerykanie wybudują kolej nad zakopianką? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Koszmar dla mieszkańców, zamknięta Świętokrzyska i Prosta Nowe propozycje opłat za żłobki i przedszkola Jutro Mazowiecki Dzień Wolontariatu Wypadek busa; jeden pasażer zginął Sonisphere Festival 2011 na Bemowie Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  To była noc Maryli Rodowicz! 16-latka urodzona, żeby zabijać (zdjęcia) Doda wyróżniona "Jestem wstrząśnięta. Ciągle nie mogę się otrząsnąć po tych wszystkich scenach gwałtów" Była modelka o walce z pedofilią Kamil Bednarek szalał na Jamajce. Zobacz! Jej nagie piersi przyozdabiają tylko kolczyki Jesteś fanem Demotywatorów? To coś dla ciebie! Zaskoczył ją nagą pod prysznicem Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nadeszła wiekopomna premiera, na którą czekaliśmy 14 lat Czy Apple zabije SMSy i MMSy? Operatorzy zdenerwowani "Far Cry 3", czyli strzelanka z grafiką marzenie Następca USB jest skrajnie niebezpieczny O nich marzą fani komputerów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  W starciu z nowym system radarów piraci skazani są na przegraną Złodzieje udowodnili, że stare diesle pojadą "na wszystkim" Całkowicie nowy model Fiata już jest w Polsce Dla tych, którzy chcieliby jeździć tanio W tej Mazdzie drzwi otwierają się odwrotnie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Pamiętacie Kasię Stankiewicz? Zobaczcie, jak teraz wygląda! Impotencja, anorgazmia - jakie jeszcze problemy mają Polacy? Najmodniejsze kolory lakierów do paznokci! Monika Richardson – ależ ona odmłodniała! Wiemy, czego Doda zazdrości innym kobietom Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ponętne dziewczyny i żony piłkarzy - zdjęcia w bikini! Syn słynnego aktora w szpitalu psychiatrycznym - pobił trenera Ważył 135 kg i drastycznie schudł (zdjęcia) Grażyna Torbicka prawie bez makijażu (zdjęcia) Seksowna "żona marynarza" tańczy na gejowskiej imprezie (zobacz zdjęcia) Ładna żona Michała Żebrowskiego - zobacz! Te małżeństwa gwiazd trwały najkrócej - zobacz! 40-letnia aktorka po raz trzeci mamą Pippa Middleton przyłapana z chłopakiem! Piękna i zjawiskowa Halina Mlynkova (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Problemy z komputerem? Wyślij zlecenie do ekspertów, oddzwonią z rozwiązaniem »  Domeny z polskimi znakami istnieją! Adres strony WWW dokładnie taki, jak nazywa twojej firmy »  Sportowe blogi na Onet.pl Bądź na bieżąco ze sportowymi emocjami »  Dieta, którą polubisz Ania schudła 20 kg, mówiąc nam co lubi jeść. Ty też tak możesz! »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Odeszła do młodszego o kilkanaście lat kochanka Oboje w wieku 45 lat, z 21-letnim stażem małżeńskim, bezdzietni. Ich życie układało się dobrze, on twierdził, że byli prawie idealną parą. Nic nie wskazywało na to, że w ich małżeństwie dzieje się coś niedobrego » Będę musiał ją zostawić Skulony na sofie z zaciśniętymi pięściami, ryczałem wniebogłosy, rozżalony, ale też wściekły na swoją bezsilność, a może na głupotę swoich wcześniejszych decyzji » Lubią zmieniać partnerów. Też masz czasem na to ochotę?  Zmysłowa bielizna Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Nowość! Mop wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Przekonaj się jak szybkie i łatwe może być sprzątanie! PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Wykonujesz manicure, pedicure?  Oferujesz zabiegi upiększające i chcesz zdobyć nowych klientów? Dołącz do nas i zyskuj. U nas płacisz wyłącznie za efekty - połączenie z klientem, samodzielnie ustalając budżet i koszty. Nie zwlekaj i rozkręć biznes! Co w modzie piszczy Dresowa spódniczka w kolorach sezonu 44,99 zł  Kombinezon na szyję z koronką od:  59,00 zł Stylowe i przewiewne sukienki 89,99 zł  3 kolory Meliski - trend sezonu letniego 3320 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Dobry projekt  2190 zł   131,4 m2 "Racjonalny"  Prosty, bezpretensjonalny dom pasujący zarówno do podmiejskiej, jak i do wiejskiej działki Warto zobaczyć  2345 zł   157,5 m2 "Promień słońca"  Dom z dwustanowiskowym garażem dobrze wkomponowanym w bryłę. Dyskretnej elegancji dodaje mu pokrycie z dachówki ceramicznej "Jubileuszowy" 2590 zł  192,2 m2 "Dom za rogiem" 2250 zł  147,4 m2 "Baczny" 3060 zł  179,3 m2 "Dla pokoleń" 2490 zł  235,6 m2 "Gustowny" 2555 zł  106,2 m2 "Rozsądny" Wkrótce w sprzedaży!  Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Ekskluzywna Bielizna! Podlaski Klaster Bielizny gwarancją jakości. Zobacz! »  Profesjonalne alkomaty Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Już od 149 zł,sprawdź! »  Ubranka dla dzieci! Wyprzedaż -50%! Sprawdź! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 1204 zł »  Kraków na weekend: od 25 zł / os »  Egipt All Inclusive od 1328 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    