               success  fail                               Feb  MAR  Apr      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości 3 Żywioły - festiwal Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Eksplozja w elektrowni atomowej Fukushima, trwa ewakuacja "Za cztery lata Tusk będzie kandydatem na prezydenta" Japonia: znaleziono setki ciał Premier Tusk rozlicza się z obietnic wyborczych Politycy PiS z wizytą u kontrowersyjnego milionera posądzanego o antysemityzm Rosja zaleca wycofanie Tu-154M z eksploatacji Sukces Polski w Niemczech. "Zdobyliśmy Berlin" Słońce i Księżyc winne tragedii w Japonii? Łatwy sposób na wykrycie zdrady partnera Niezwykły przykład hojności księży katolickich Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Tysiące byłych oficerów SB uniknęło obniżki emerytur Największy eksporter ropy "gra ze światem w pokera"; co jeśli blefuje? PKN Orlen podnosi ceny paliw Grecja zapłaci mniej; Irlandia woli niższy CIT Nissan i Honda zawieszają produkcję w Japonii Kreatywność? Polska w czołówce eksporterów Trzydziesty raz z rzędu 100 tys. dol. wypłaty Księża oddali ubogim 200 tys. euro z pensji Onet.pl - Polecamy więcej  Bez kobiet byłbym nikim - Cóż, jestem jak małe dziecko w cukierni. Jem eklerkę, choć marzę o ptysiu, kosztuję tarty, ale zerkam na trufle. Sekretnie pożądam pralinek... Wiesz, tak naprawdę to problem wszystkich - mówi Woody Allen w szczerym wywiadzie o... kobietach i filmie » Jak robić dobre zdjęcia z wakacji "Trzy Żywioly na żywo"  Trzęsienie ziemi w Japonii - Raport specjalny  Znaleziono setki ciał Podczas trzęsienia ziemi i uderzenia tsunami w Japonii mogło zginąć ponad 1700 osób. Takie informacje podaje agencja Kyodo.  Siły Samoobrony odnalazły od 300 do 400 ciał » Czy można przewidzieć trzęsienie ziemi? Nie ma kontaktu z 40 Polakami przebywającymi w Japonii  Słońce i Księżyc winne tragedii. To była burza magnetyczna?  Aktualne informacje, oglądaj najnowsze materiały wideo  Najgorsze trzęsienie ziemi od 140 lat!   Polecamy także  Paragon gola – po przerwie 1:1 W latach 70. znała go cała Polska. Każdy chciał być jak on. Filmowy Paragon podbił serca dzieciaków, tak jak dziś robią to Messi czy Ronaldo. Wtedy nikt nie przypuszczał, że 30 lat później popadnie w alkoholizm i będzie ważył 186 kilo »  Cały świat na jednej wyspie W 2010 roku sztorm uderzył w sobotę. Szkoły były puste, ludzie siedzieli w domach. Wszystko skończyło się po paru godzinach. W kilka tygodni naprawiono większość szkód, a życie powróciło do normy. Media pokazały coś innego »  Andrzej w świecie kobiet Andrzej otoczony jest kobietami. Żona Anka, nastoletnia córka Mania, przebojowa teściowa Irena i apodyktyczna kochanka Beata, dla której Andrzej zostawia rodzinę... Czy to nie za dużo na jego biedną głowę? »  Konkurent Forda Transita rodem z FSO Zgodnie z publikowanymi informacjami, pierwszy projekt wspólnego samochodu dostawczego z nadwoziem zamkniętym typu furgon na podzespołach Warszawy M20, powstał w FSO już w 1955 roku » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Profesjonalna stylizacja paznokci Syryjskie stygmaty Oni już dziś wystąpią w „Must be the music”! VOD Na weekend: podróż balonem Przedszkole - prywatne, czy państwowe? Polecamy przepisy na zdrowe słodkości Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  El. ME: Polska - Słowenia "akcja po akcji" PŚ: dramatyczny finisz, Kowalczyk lepsza od Bjoergen Kubica przeszedł kolejną operację Gra Ekstraklasa - sprawdź aktualne wyniki Trener Kowalczyk: śmiejemy się z Norwegów Organizatorzy PŚ w Lahti wyróżnili Małysza MŚ: triumf pięknej Magdaleny Bundesliga: zachwyty nad Sławomirem Peszką Lech mistrzem Polski? Są pewne analogie Brazylijski gwiazdor opuścił Primera Division Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Mazowieckie: usiłował zgwałcić i zabić 11-latkę Tragiczny pożar w Radomiu Płock: gra dotycząca Jana Pawła II Niezwykła książka o ulicach warszawskiego getta Negatywne skutki ustawy antynikotynowej Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Królowa estrady i symbol seksu kończy 65 lat (zdjęcia) Mel Gibson skazany za pobicie Wielkie metamorfozy pięknej polskiej aktorki - zobacz Kto został wyrzucony z serialu, bo narozrabiał? 48. urodziny wielkiej polskiej gwiazdy (zdjęcia) Córka Whitney Houston śpiewa lepiej od matki? Kasia Cichopek pracuje nad nowym projektem Gwiazda w stylu sado-maso i nowa piękna wokalistka Varius Manx - to lubicie Jej głównym atutem jest olbrzymi biust Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Plazma czy LCD: kto wygra bitwę telewizorów? Zwiastuny tych gier będzie trudno zapomnieć Wydrukuj sobie rower Pierwsze recenzje iPada 2, czy "ma wiele wad"? Koniec monopolu Windows w komputerach HP Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  1666 km zasięgu na jednym baku w nowym seryjnym Passacie Pierwsze hybrydowe Porsche ma ponad 100 lat - zobacz 180 KM w Fabii za 250 tys. zł Kabriolet, obok którego nie przejdziesz obojętnie Radiowóz z silnikiem o pojemności... 0,8 litra Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jedzenie, które odchudza Jedna z najpoważniejszych chorób dotykających małe dzieci Żona i kochanka: czy naprawdę można kochać obie? Tarta inna niż wszystkie - przygotuj ją w domu To mieszkanie ma niepowtarzalny charakter! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Prześliczna Marta Żmuda Trzebiatowska w czerwieni Wokalistka w ultrakrótkiej mini - zobacz zdjęcia! Żona Piotra Rubika pokazała nogi To już koniec związku znanej pary Czułości Edyty i Cezarego Pazurów (zdjęcia) Grażyna Torbicka w czerwonej minisukience Ciągle pisze listy do zmarłego męża Buty Katarzyny Cichopek - hit czy kit? Słynny gej jednak wciąż zajęty Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Ksiegarnia audiobooków Bestsellery wydawnicze w wersji audio czytają polscy lektorzy »  18. kolejka Ekstraklasy piłkarskiej Wyniki, relacje, komentarze ekspertów »  Powtórka przed egzaminem Próbne egzaminy online - przygotuj się z nami i zdaj »  Kto pyta, nie płaci Ekspert tłumaczy mechanizmy polskiego systemu emerytalnego »  Przejdź na swoje Mamy oferty mieszkań z całej Polski »  Do oglądania we dwoje Romantyczna kolekcja filmowa OnetVOD »  Polskie szafiarki Dołącz do ich grona i pokaż swój styl! »  Dieta na wiosnę Plan ćwiczeń dostosowany do Twoich potrzeb i możliwości »  Portugalia ze zniżką aż do 20% Apartamenty z dojazdem wlasnym już od 857 zł » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Mąż tresuje żonę Facet wydaje polecenia, a właściwie są to komendy, krótkie wojskowe poszczekiwania. Dyryguje nią: - Wymieszaj sałatę, bo sos jest na dole! Twoi koledzy nie mają sztućców! Nic nie potrafisz zrobić! Kiedy wreszcie przyniesie to wino... » Pacjenci powinni zbierać na własne leczenie Ogłoszenia, w których ktoś prosi czytelników o wsparcie w walce z chorobą są w prawie każdej gazecie... » Bibliotekarz nie wytrzymał, sięgnął po gazetę, która leżała na biurku, zwinął ją w rulonik, po czym z całej siły trzepnął ucznia trzy razy w twarz... Góra Żar     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NOWOŚĆ od:  59,00 zł Roller do skóry - cellulit precz!  Innowacyjna metoda regeneracji skóry już teraz dostępna dla każdego. Z tym drobnym urządzeniem zwalczysz m.in. zmarszczki, rozstępy i cellulit! Sprawdź! POLECAMY  72,00 zł   Depilator Philips HP 6402  Szybki i dokładny depilator z systemem depilacji Satinelle, chwyta nawet naj- krótsze włoski (0,5 mm) i usuwa je na długie tygodnie. Gwarancja dwuletnia. OKAZJA  59,00 zł   Kule piorące - zamiast proszku!  Pranie bez chemii! Oszczędne, ekolo- giczne i antyalergiczne dzięki unikalnym właściwościom fizykochemicznym kul Eco Laundry. Starcza na 1500 prań. REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Nowość na rynku. Wyposażony w podwójny system wirowania, regulo- wany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Szybkie i łatwe sprzątanie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Wyróżnij się z tłumu Stwórz profesjonalne CV  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Student i Absolwent Oferty pracy, praktyk i stażu  Zbieraj niezbędne doświadczenie i buduj swoją karierę Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Praca Nowy Dom Nieruchomości Turystyka Oferty sponsorowane  Fotele masujące! Fotele bujane! Tylko dzisiaj do 35% taniej! Sztuczne drzewka do 30% taniej! Zobacz! »  Nowy Nikon D7000 Sprzedany za 61,15 zł? Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Fotel Play Hit cenowy! Fotel obrotowy w różnych kolorach. Tylko 89zł! »  Kolczyki duże koła! Stwórz niepowtarzalne kolczyki z masy perłowej. Sprawdź! Cena: 2,49 zł. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Wakacje w Palma de Majorka. Bilety od 701 zł »  Twoja willa, Twój basen od 1008 zł. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się po zimie: najlepsze SPA od 80 zł »  Aż do 60 % taniej! Dzwoń z USA do Polski od 2,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     