               success  fail                               Dec  JAN  Feb      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Prezydent nie jest pakunkiem, decyzja należy do niego" Konflikt wewnątrz Platformy? "Do trzeciej butelki wina" Krwawy "dzień gniewu", są zabici Polityk PO: Kaczyński działa na rzecz Rosji "Panika platformersów. To początek końca partii" Pokazano zagadkowe zdjęcia ukazujące mordy Rodziła na noszach, burmistrz "nie znał terminu" Horror na włoskim cmentarzu. "To przerażające" Wyspy: 29-latek będzie najmłodszym dziadkiem Żnin: śmierć dwulatki, zatrzymano jej ojca Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Nowa ulga podatkowa stanie się przebojem wśród Polaków? Odkryto złoża gazu w Polsce Genialny sposób na wzrost cen ropy i innych surowców na świecie Kredyty: określono maksymalny poziom spłaty Astronomiczny rachunek. Przez nowy telefon Polski gigant odpiera poważne zarzuty Wpłacasz 1000 zł, inwestujesz zaledwie 950 zł Dostaną czternastą pensję z dużym opóźnieniem Onet.pl - Polecamy więcej Złote Kropy Onetu Wybieramy hity dekady show-biznesu Doda czy Mucha? Owsiak czy Wojewódzki? "Idol" czy "Mam talent!"? "Kasia i Tomek" czy "Ranczo"? Zapraszamy do udziału w plebiscycie Złote Kropy Onetu. To Wy wybieracie osobowości i hity dekady » Prezentujemy elektryzujące nominacje w pierwszej kategorii - Elektra  Czeskie pułapki językowe Cyckova vyhoda to biustonosz, szmaticku na paticzku - parasol, a zahlastana fifulka? W języku czeskim czyha na Polaka moc pułapek. Niektóre sprawiają, że tylko oblejemy się rumieńcem, inne mogą być naprawdę kompromitujące »  Najmniej fajne samochody wszech czasów Auto powinno być bezawaryjne, dynamiczne, oszczędne i praktyczne. Krótko mówiąc – kierowcy chcieliby jeździć fajnymi samochodami. Których zatem aut unikać? » Polecamy także Kisiel nie tylko dla grzecznych dziewczynek      Studniówkowe wzloty i upadki To niesamowite, że w sobotę wszyscy pytani o to, jak się bawią, odpowiadali: "Świetnie!", a w poniedziałek nagle słyszę, że im się nie podobało. Jak doskonale potrafili udawać. Przyczyny nieudanej zabawy są zwykle dwie » Studniówkowy biznes - "to szokujące obyczajowo"  Nominacje do Oscarów - potknięcie faworyta Chociaż najwięcej nominacji do nagród Akademii zdobył film "Jak zostać królem" (12), a drugie miejsce w tym rankingu zajmuje "Prawdziwe męstwo" (10) braci Coen, faworytem pozostaje obraz, który dostał 8 nominacji »  Jesteśmy "tylko" przyjaciółmi Jej platoniczny przyjaciel nie zrobił niczego, co mogłoby sprowokować wątpliwości… może z wyjątkiem tego, że wiele lat wcześniej, gdy byli parą, widział ją nagą. Ale nowy partner kobiety zażądał, by przestała się z nim spotykać » Doda nagrodzona przez minister zdrowia     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Gorąca sesja zdjęciowa Zuli Ruszyły castingi do nowego show "X Factor" - zobacz kulisy Prognoza pogody na środę  OnetVOD "Prosto w serce": odcinek prapremierowy w OnetVOD "Kobieta na zakręcie": Oddałam dzieco do adopcji!  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  MŚ: bez koncepcji, nieskutecznie, źle, Polacy znów pokonani PŚ: Małysz po kolejnych badaniach, zaskakujące informacje Polska poznała rywala w walce o IO Puchar Ligi: Szczęsny znów na "zero", Arsenal znalazł sposób na "autokar" w polu karnym Wenta: ręce były związane MŚ: "duński dynamit" ograł Szwedów FIS podjął decyzję ws. Kowalczyk Anglia: Czerwone Diabły wydostały się z "piekła" "To otworzyło Rogerowi drogę do kadry" MŚ: pachniało sensacją w "polskiej" grupie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Oscary 2011: zobacz nominowanych na zdjęciach Złote Kropy: Doda czy Mucha? Polskie trojaczki z amerykańskiego "Mam talent!" powalczą o Eurowizję Debiutowała jak czterolatka, dziś kończy 30 lat Drobna piękność o zniewalającym spojrzeniu  potrafi wykorzystać swoje atuty Andrzej Grabowski: czasami nie mam siły żyć Pierwsze castingi "X Factor" z jurorami (zdjęcia) Seksowna Ania w gorących rytmach Lady Gagi Macho o naturalnej wrażliwości Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ta gra jest warta każdej wydanej na nią złotówki W polskim internecie nie ma lipy! Notebook dla gracza, który wie czego chce Nowe "Age of Empires" będzie za darmo? Koniec problemów z oprogramowaniem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fiat pokazał klasę. Ten model jest mniej awaryjny niż Volkswagen Polskie przekleństwo kierowców powróciło. Jak sobie radzić? Dobre wieści w sprawie paliw Aby jeździć nowym Audi, nie trzeba prawa jazdy Popularne BMW ma już pakiet M - tak wygląda Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Takie proste ćwiczenia, a odejmują kilkanaście lat! Kolekcja Ewy Minge w Paryżu - czy znów będzie wielki sukces? Zobacz! Te dania mogą być niebezpieczne Krępujące wzdęcia i zaparcia - jak im zaradzić? To jeden z najciekawszych trendów na wiosnę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ich krągłości budzą zazdrość i pożądanie - zobacz zdjęcia! Piękne zdjęcia roznegliżowanej Megan Fox - zobacz! Wezmą ślub po 11 latach związku Najgorętszy tata show-biznesu pokazuje klatę Słynna blondynka nie dała się zepsuć bogactwu Steczkowska eksponuje doskonałe ciało (zdjęcia) Słynny gej doradza, jak wychowywać dzieci Księżniczka Matylda w kozakach za kolano Zaledwie po kilkunastu miesiącach znajomości rozstała się z mężem Piękna Natasza Urbańska w bieli W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Dalmacja - perełka Chorwacji Apartamenty i domy wakacyjne już od 876 zł, dojazd własny. Rezerwuj! »  Znajdź swoją połówkę Zarejestruj się za darmo »  Single - fakty i mity Czy wystarczy nie mieć pary, by być singlem? »  Pogaduszki o modzie, stylu i nie tylko Jedyna taka Cafeteria w sieci »  Gdzie na  narty? Sprawdź na Zumi.pl »  Wiem, co jem: "Czekolada" Jest dobra na wszystko. Tylko ile jest czekolady w czekoladzie? »  Walentynkowy zawrót głowy! Zobacz, o czym Ona marzy »  Marzysz o fryzurze gwiazdy? Nic prostszego, wystarczy tylko Twoje zdjęcie! »  Prowadzisz firmę usługową? Zarejestruj się w ZumiKonekt i zyskuj klientów! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nieopatrznie nazwałam siebie kochanką Zdarza się, że zabiera mnie do pracy, funduje taksówki i dobre jedzenie. Gotuję teraz w czasie każdego naszego spotkania. Śpię w noszonej wcześniej przez niego koszulce z firmowym logo, która tak mnie podnieca » Udają inną płeć, by bawić się uczuciami innych ludzi Bywa, że ktoś zaangażuje się  mocno w cyber-związek, a prawda będzie wtedy ciosem bardzo bolesnym i całkowicie niezasłużonym » Po tak namiętnej nocy jak wierzyć, że odszedł? Wymiana partnerów - kręci Cię to? Na co najbardziej zwracasz uwagę u kobiety?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Walentynki tuż... tuż... Wyraź ukochanemu swoje uczucia! Prezenty dla elektronicznych maniaków Z poczuciem humoru Gry planszowe dla dwojga Wyjątkowe zapachy dla Niego 10697 ofert Sprawdź ofertę » Bokserki męskie 2637 ofert Sprawdź ofertę » Kamasutra w wielu odsłonach 746 ofert Sprawdź ofertę » Bransolety męskie 1363 ofert Sprawdź ofertę » Na pasku czy na bransolecie? Męskie zegarki! 9416 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najlepsze terenówki Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota RAV-4: z rocznika 2007 od:  43 000 zł Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  26 700 zł Nissan Pathfinder: rocznik 2006 od:  25 800 zł Audi Q5: rocznik 2010 od:  138 130 zł Jeep Cherokee z rocznika 2006 od:  39 900 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Walentynkowe First Minute Wcześniej – taniej! Stringi  już za 15,90zł! »  Nowa lustrzanka Sony Alpha A55 Teraz taniej nawet o 90%! Nie czekaj, sprawdź! »  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! Inne produkty taniej do 70%! »  Pościel satynowa Komplet pościeli satynowej tylko teraz 22zł. Ponad 100 najmodniejszych wzorów! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Obligacje skarbowe » Podróże  Wybierasz się do Włoch? Mediolan od 555 zł »  Apartamenty w Dalmacji od 876 zł, dojazd własny »  Sri Lanka - tropikalna wyspa już od 3289 zł »  Zatrzymaj chwilę w obiektywie. Aparaty od 100 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     