               success  fail                               Feb  MAR  Apr      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Stworzeni dla Siebie - szukaj miłości 3 Żywioły - festiwal podróżników Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Tusk: ludzie mają prawo zrozumieć o czym mówimy Przełom? Francja uznała libijskich powstańców za prawowitą władzę "Nie było mowy o aferze Blidy" Utonięcie przyczyną śmierci matki i dwóch córek Poseł PiS: nie wystąpię przeciwko rządowi Putin chce zniesienia wiz między Rosją i USA Urodziny Chucka Norrisa: będzie nam przykro, że obok znajdzie się grupka ludzi z pochodniami Relacja dziennikarzy BBC torturowanych w Libii Śmiech lekarstwem, pomaga w gojeniu ran Tygrys zabił lwa w tureckim zoo Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Polacy oszukują ZUS na wielką skalę. Straty idą w miliony złotych Leszek Balcerowicz podjął decyzję w sprawie debaty telewizyjnej To będzie rekordowy rok w Polsce Praca: zaległe urlopy do pilnego wykorzystania Libia: drastyczny spadek produkcji ropy Polacy często wpadają w pułapkę zadłużenia Niemcy przekonują do nowego rodzaju paliwa Ile można dorobić na zasiłku przedemerytalnym? Onet.pl - Polecamy więcej  W szatni piłkarzy bywam i będę bywała Jej sesje zdjęciowe pojawiły się na okładkach magazynów "Playboy" czy "CKM". Ma za sobą epizody filmowe w serialu "Czego się boją faceci". Niedawno została prezesem klubu piłkarskiego »  Nie kładą się jeszcze do trumien Przeszli drogę od gwiazd alternatywy przez zdobywców muzycznych szczytów po podstarzałych rockmanów. Mimo 30 lat na scenie nie zamierzają kończyć kariery » Przesłuchanie komisji ds. śmierci Barbary Blidy na żywo  17-latek spotyka się gorącą gwiazdą. Czy do siebie pasują?     Polecamy także  Na zakupach z Madonną Wśród światowych stylistek jest najmniej znana, ale z pewnością najbardziej wpływowa. Wszak Arianne Phillips ubiera Madonnę. A to, co nosi piosenkarka, natychmiast staje się modne »  Dziewczyna Janusza Prowadzi dwa domy. Jedno mieszkanie wspólne z Januszem, a drugie – pracownię, w której sama się zamyka. Tam ćwiczy, pisze muzykę, powtarza, a przy okazji nie przeszkadza Januszowi ani on jej »  Mordobicie na życzenie Droga wiedzie przez centrum miasta-molocha. Dojazd zajmuje 40 minut, mam wystarczająco dużo czasu, aby pogrążyć się w rozmyślaniach. W tej okolicy znajduje się Sor Vorapin Gym. Tutaj niedługo dostanę solidny łomot »  Osiem biegów w nowej Lancii W Genewie rozpoczął się nowy rozdział w historii Lancii. Włosi zaprezentowali model Thema - limuzynę, która powstaje na bazie Chryslera 300C. Nowa Thema rzuca rękawicę najlepszym » Seksowna kochanka Charliego Sheena     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Chuck Norris kończy 71 lat Ta wiosna będzie pełna frywolności Cuda Świata: skarb libijskiej pustyni OnetVOD "You Can Dance": Oglądaj drugi odcinek! Adopcja, czyli świadome macierzyństwo  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  LM: wielkie "firmy" za burtą, Schalke i Tottenham w 1/4 finału Benefis Adama Małysza zagrożony Kariera Boenischa w niebezpieczeństwie "Boruc jest przereklamowany" Ranking WBC: Adamek coraz wyżej Cracovia o krok od mistrzostwa Polski Kszczot wyjaśnia, dlaczego nie trenuje z Lewandowskim Tajemnicza rezygnacja Broniewskiego "Leo Beenhakker kiedyś zrobił im krzywdę" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Stołeczne gangi płacą wynajętym małżonkom Chuligani zatrzymani za rozbój w pociągu i pobicie kibiców Trudne warunki na drogach Znęcali się nad rodzicami. Decyzja prokuratora Rusza wędrujący festiwal muzyczny Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  "Ostatni raz się tak bawiłem pod krzyżem w Warszawie" Dziennikarz z Polski napisał otwarty list miłosny do wokalistki Polski aktor w blond peruce Uwodzicielka Douglasa obchodzi 53. urodziny Najpopularniejszy polski film ostatniego tygodnia i muzyczny przebój - zobacz! Amerykańskie gwiazdy na Open'erze 2011 "Na Wspólnej": dwaj mężczyźni biją się o kobietę Znana polityk wściekła na producentów serialu Seksowna Isabela w erotycznych scenach Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Samsung wyciągnął asa z rękawa Gra, która szokuje gejowskimi i lesbijskimi scenami seksu Duży, przezroczysty ekran, który nie potrzebuje zasilania Polskie wynalazki zadziwiają Chińczyków To koniec Internet Explorera z Windows XP Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tesco będzie sprzedawało samochody. Start w kwietniu Najtańsze auto świata w nowej wersji. Czy podbije Europę? Nowy Seat jako SUV Kultowa Toyota do driftu powraca! 3,2 s do "setki" w BMW za 84 tysiące złotych Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nic tak nie odejmuje kilogramów i nie dodaje seksapilu Dania, które przyrządzisz w mniej niż 30 minut Nadciśnienie - cichy zabójca Oaza w mieście - o takim mieszkaniu marzymy Chcę być mamą, szukam dawcy spermy Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Grochola w krótkich spodenkach na gali - zobaczcie jej nogi! Polska aktorka pozuje fotografom w USA (zdjęcia) Polska gwiazda wyglądała uroczo Miłosne igraszki gwiazdy w bikini (zdjęcia) Ma 43 lata, a wciąż wygląda dziewczęco i sexy Pamiętacie tę piękną supermodelkę z lat 90.? 40-latek i jego 12 seksownych kobiet (zdjęcia) Jedna z najpiękniejszych kobiet show-biznesu zdradza sekret swojej urody W wieku 44 lat urodzi bliźniaki Stylizacje gwiazd na ramówce Polsat Cafe W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  3 Żywioły zaatakują w Krakowie 10 godzin filmów, 2 dni relacji z podróży, wystawy i warsztaty »  Najlepsi przyjaciele człowieka Poznaj 10 najbardziej inteligentnych ras psów »  Wybieramy Kobietę Dekady Głosuj w plebiscycie i wybierz niezwykłą kobietę »  Droga na Harvard 2011 Konkurs dla uczniów gimnazjów, szkół średnich i studentów »  Do oglądania we dwoje Romantyczna kolekcja filmowa OnetVOD »  Smakowitości z jednego garnka Są treściwe i niedrogie, a przy tym łatwe do wykonania »  Sportowe blogi na Onet.pl Subiektywnie o sporcie. Czytaj i komentuj najnowsze posty »  Zumi w Twoim telefonie Pobierz bezpłatną aplikację na iPhone i telefony z systemem Android »  Bądź trendy Sprawdź, czy znasz 20 najważniejszych trendów sezonu? »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak można nie kochać własnego dziecka? Skończyła szkołę średnią, niestety zabrakło jej punktów i nie dostała się na wymarzone studia. Wtedy rodzice wyrzucili ją z domu.  Powiedzieli, że najwyższa pora, by wzięła się do roboty, bo oni nie będą utrzymywać darmozjada » Kobieto! Czy potrafisz przeżyć jeden dzień bez niego? Czas dla koleżanek znajduje wyłącznie w sytuacji, gdy Adrian zadecyduje, że spotyka się tego wieczoru w męskim towarzystwie... » Jedyne czego się tej wiosny boję, to widok wygolonej męskiej łydki... Wiedząc że życie jedno masz, czy Ci nie szkoda biernie trwać? Prosto z Chin...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Reklama HIT od:  59 zł Makijaż w 5 min ColorOn  Wystarczy przyłożyć aplikację do powieki, aby uzyskać fantazyjny, wodoodporny i trwały makijaż. POLECAMY  587 ofert   Depilacja łatwa rzecz!  Zapomnij o uporczywej depilacji! Jak sprawić żeby depilacja była bardziej skuteczna? Zobacz produkty, które taką ją uczynią! Podkłady firmy Revlon 858 ofert Zobacz » Puder sypki i w kamieniu od Loreal 264 oferty Zobacz » Perełki brązujące 147 ofert Zobacz » Cienie do powiek - przykuwaj spojrzeniem! 3917 ofert Zobacz » Usta muśnięte błyszczykiem 2326 ofert Zobacz » Pędzle do makijażu 912 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Nie prześpij szansy na lepszą pracę! Oferty pracy z ostatnich 7 dni (9108) Administracja biurowa (325) Praca dla studentów (1211) Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty sponsorowane  Wyjątkowa promocja! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna. Zobacz! »  Super cena! Najmodniejsze sukienki wiosna-lato 2011 już od 34 zł! »  Latarka Olight Moc 140 lumenów! Super męski gadżet teraz w promocji 40 zł taniej! »  Meblościanka Paco! Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 399zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Wakacje w Palma de Majorka. Bilety od 701 zł »  Twoja willa, Twój basen od 1008 zł. Rezerwuj! »  Wakacje przed sezonem już od 1000 zł. Sprawdź! »  Zatrzymaj chwilę w obiektywie. Aparaty od 200 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     