               success  fail                               Mar  APR  May      04      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Zaskakująca deklaracja polityczna Jarosława Kaczyńskiego Poseł PiS: PO wspiera radykalną grupę. To niebywałe "Lechowi Kaczyńskiemu nie należy się pomnik" Media: synowie wystąpili przeciwko Kaddafiemu Edmund Klich: załoga Tu-154 była zaskoczona, że ten przycisk nie zadziałał "Nie ma czegoś takiego jak narodowość śląska" Problemy z nowymi dowodami osobistymi Auto wypadło z szóstego piętra parkingu Ostrzeżenie przed niebezpiecznymi lekami Niesamowite odkrycie w gorącej Brazylii Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Izrael jedną z największych potęg naftowych na świecie? Rzeka euro płynie do Polski. Transfery mogą być rekordowe Prognozy: jaka będzie wartość polskiej waluty Wysokie premie i podwyżki w cieniu tragedii Rusza budowa mieszkań, ale ceny nie wzrosną Inwestycje: Polacy dostali bardzo bolesną lekcję Ceny naftowej ropy biją kolejne rekordy Gminy zablokują wydobycie gazu łupkowego? Ładuję treść ...  Polecamy  VICHY - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Zostałam sparaliżowana po zastrzyku To było dokładnie 20 października. Tej daty nie zapomni do końca życia. To właśnie tego dnia Ewa Tront z Jastrzębia- Zdroju wybrała się z bolącą głową do miejscowej przychodni. Miała tylko dostać zastrzyk. Nie mogła jednak przewidzieć tego, co się tam stanie »  Tej pigułki pani nie sprzedam "Poproszę o tabletki antykoncepcyjne po stosunku". "Nie sprzedam ich pani. To niezgodne z moim sumieniem". Tak wkrótce może brzmieć dialog między klientem apteki a farmaceutą tam pracującym. Waszym zdaniem » Zobacz, jak gwiazdy ubrały się na własne urodziny Polecamy także  To nie menopauza, to anoreksja! Miała 53 lata, 160 cm wzrostu i ważyła niecałe 39 kg. Kobieta spędzała coraz więcej czasu na siłowni. Nikt ze znajomych nic nie mówił, były mąż także nie widział w tym nic złego. Alarm podniosła dopiero instruktorka jogi »  Jak wyszarpać pierwszy milion? - Gdybym miał teraz zakładać biznes, to nie z PARP-em. Znalazłbym inwestorów, którzy wiedzą, że warunki są zmienne i trudno zrealizować założenia sprzed lat w tej samej formie - wyjaśnia pan Jacek »  Niemieckie poprawczaki jak Gułag Stał nagi przed swymi prześladowcami. Ogolili mu głowę i pytali: czy wierzysz w socjalizm? Oczy Ralfa poczerwieniały. "Tu się nie ryczy!" – wrzeszczeli wychowawcy. Bili go tak długo, aż stracił przytomność »  Upadek krwawych dyktatorów Początek końca Muammara Kaddafiego dokonuje się na naszych oczach. Nie jest to pierwszy tyran, który pożegna się z władzą. Taki sam los spotkał sadystę z Indochin, dyktatora-rekordzistę czy "mistrza zniknięć" » Gianluigi Buffon ze swoją seksowną żoną Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jaki będzie kwiecień? Zobacz długoterminową prognozę pogody Niesamowity rekord świata  VOD Jak odróżnić prawdziwą wróżkę  od naciągaczki? Sposoby na pozbycie się blizn i rozstępów Kobieca rewolucja w męskim mieszkaniu Sport Sport Piłka nożna | Żużel | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  WTA w Miami: zacięty bój i wielki sukces Radwańskiej Euro 2012: Jerzy Dudek w nowej roli, okazja dla kibiców "Było mi wstyd, to są po prostu bandyci" Ranking WTA: podwójny awans Radwańskiej "Parada Boruca uratowała Fiorentinę" - nasz bramkarz doceniony przez rywali i włoskie media "Nasi kadrowicze mają ludzi za idiotów" To była rekordowa kolejka Ekstraklasy "Poczuli krew", czeka nas rewolucja w PZPN? Koszykarskie ME bez Marcina Gortata? Guardiola ostrzega swoich piłkarzy: Real to Real Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  W kwietniu otwarcie wiaduktu między Żoliborzem a Muranowem Rowerzysta na trójkołowcu ostrzelany, bo jechał za wolno Pierwsze nocne loty pogotowia ratunkowego Radomscy studenci współpracują z Europą Dostał tylko pouczenie, a chciał wręczyć łapówkę Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Kuba Wojewódzki: czegoś tak ohydnego nie widziałem już dawno Fajne, seksowne i zabawne lesbijki wkrótce w Polsce W jeden weeekend zarobił 38 mln dolarów Dwóch słynnych polskich muzyków w duecie To już koniec. Nie wystąpią nigdy więcej Czarujący żigolak w polskim serialu Pół wieku gościła na ekranach telewizorów, wciąż pozostaje najbardziej rozpoznawalną gwiazdą tv Znany polski muzyk z nowym projektem Nadpływają nowi "Piraci z Karaibów" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Generacja Google - mają odpowiedź na wszystko! Właśnie te konsole rządzą na europejskim rynku Notebook bez klawiatury - hit czy ślepa uliczka? Tak wygląda przyszłość budek telefonicznych Microsoft przeprasza za Windows Phone 7 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Niedbalstwo właścicieli aut może ich sporo kosztować Kiedyś sprzedawano je za bezcen, teraz stają się łakomym kąskiem 12 motocyklistów zginęło w 100 wypadkach Tak może wyglądać nowy SUV Audi - model Q6 Jak stracić prawo jazdy w 10 sekund? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Hit tego sezonu - kostiumy kąpielowe w stylu pin-up! Oryginalny obiad: chińskie pierogi z indykiem i warzywami Tego lekarstwa nie dostaniesz na receptę Dlaczego lubimy otaczać się kamieniami? Koszmarny poród wykończył mnie psychicznie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Przebijają popularnością swoich słynnych rodziców (zdjęcia) Aktorka rozwodzi się po czterech latach małżeństwa Z lubością prezentowała olbrzymie piersi i pupę Ponętna Mlynkova i zjawiskowa Urbańska Mocny makijaż oczu Weroniki Rosati Ciężarna żona Urbańskiego wygląda kwitnąco Obezwładniają swoją urodą i seksapilem Pięknie wygląda nawet w koszulce i dżinsach Co za dekolt! Zobaczcie te zdjęcia "Sablewska nie czuje się komfortowo ze sobą" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Bilety lotnicze KLM i Air France Paryż, Madryt, Lizbona. Promocja tylko do końca marca »  X Factor Przeoczyłeś wczorajszy odcinek? Zobacz wszystko na Onet VOD »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Zaistniej w sieci już dziś! Pakiet: domena + poczta + konto WWW. Więcej Ci nie potrzeba »  Wasz 10 kwietnia 2010 Stwórzmy zapis wspomnień z tego dnia »  Pobierz bezpłatnie Aplikacja Horoskop na Twojego iPhone'a »  Sport na luzie Sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Maile od "klyjentów" Maile niezmiennie zawierają zdania, że "zależy mi na czasie", że "istotne dla mnie będą koszty". Niektórzy nie piszą w ogóle, o jaki tekst chodzi, tylko że mają do przetłumaczenia kilka takich stron, no takich A4... » Grafik służbowy - najbardziej kontrowersyjny dokument Temu nie pasuje w niedzielę rano, bo do kościoła z rodziną musi iść, tamten w sobotę ma imprezę i potrzebuje wolne, a wódz mu nockę zaplanował. Ktoś inny na działkę nie może pojechać na weekend » Pani psycholog stwierdziła, że najlepszym lekiem na ADHD jest wysiłek fizyczny Izrael: Góra Moria Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. POLECAMY   830 ofert Pokonaj cellulit - szybko!  Uporczywie próbujesz walczyć z cellulitem? Zobacz jak wiele masz możliwości by pozbyć się tej przypadłości i wybierz kosmetyk odpowiedni dla siebie! Wysiłek przyjemnością! Pora na rolki! 4057 ofert Zestawy ochraniaczy 398 ofert Rolki na buty - HIT! 41 ofert Sprzęt pomiarowy 343 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zmień pracę na lepszą Najnowsze oferty pracy Praca w Twoim mieście Znajdź pracę w swoim zawodzie Wyszukaj ogłoszenia Najnowsze oferty aplikuj teraz! Praca w marketingu Oni zawsze znajdą pracę ...popularne zawody Nie daj się stresowi w pracy! zapanuj nad stresem Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  Fotele masujące! Nowe modele i kolory. Tylko dzisiaj do 40% taniej! Wysyłka gratis! Zobacz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Koszulka! Z dowolnym imieniem, nickiem lub nazwiskiem! Produkt polski. Tylko dzisiaj 25 zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend w Barcelonie? Bilety od 319 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Turcja, smak orientu już od 1090 zł »  Bądź piękna na wiosnę. Hotele SPA od 90 zł » Podróże  Weekend w Barcelonie od 319 zł »  Idealne miejsca na wakacje dla rodzin »  Turcja, smak orientu już od 1090 zł »  SPA: Bądź piękna na wiosnę » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    