               success  fail                               Apr  MAY  Jun      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne PoProblemie.pl - szukaj specjalisty Shaiya - graj za darmo Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Obama spóźniony, Komorowski czekał na dziedzińcu Biały Dom zdradza, co Barack Obama zaoferuje Polsce "To trudny okres. Stąd ostra retoryka posłów" Ocena podróży Obamy. "Te szczyty są nudne" Lekarstwo na horror "zapomnianych" Media w USA: Polska krajem dużym i dumnym Rosja zniesie zakaz? Ważna zapowiedź Putina Kobiety nie wybierają uśmiechniętych mężczyzn Burza wokół imienia "Burza". Ukrywają płeć Dzień solidarności z "więźniem sumienia" Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  F1: trzeci trening przed walką o GP Monako - "na żywo" "Klątwa" zdjęta, Biało-Czerwoni rozbili mistrzów olimpijskich Roland Garros: "polska" sobota w Paryżu LŚ: sensacyjna porażka wicemistrzów świata "Kończę z Wisłą, ale nie z piłką nożną" GP Czech: Polacy znów opanują Pragę? Słynny skoczek narciarski chce zakończyć karierę Reprezentant Polski na celowniku Galatasaray Bramkarz reprezentacji: przeszliśmy obok meczu "Chcę grać w Realu, to najlepszy klub świata" Ładuję treść ...  Polecamy  Finał Ligi Mistrzów Onet.pl - Polecamy więcej  Boogie-woogie nie będzie! W parkach i na placach budowano parkiety z nieheblowanej deski. Kapele grały, a tancerze osłabieni nadmiarem trunków padali, pociągając za sobą partnerki. Powszechne były bójki o kobiety. A najciekawiej robiło się, gdy na dechach zjawiali się bikiniarze »  Cała prawda o dodatkowych opłatach Ryanaira Za bagaż, przelew... Ryanair jest specjalistą od dodatkowych opłat. Niedawno wprowadził kolejną. Jaka jest tego prawdziwa przyczyna? » "Bestia" na kołach – co potrafi limuzyna Baracka Obamy? Kalejdoskop - najlepsze zdjęcia mijającego tygodnia   Polecamy także  Szczęśliwy wamp ze śmiercią w nazwisku Była dzieckiem z nieprawego łoża. Kiedy podrosła, zwykła była jadać małpie móżdżki i pić wino z kielichów zrobionych z ludzkich czaszek. Piękna dziewczyna rozkochiwała w sobie mężczyzn. Niektórzy z nich popełnili samobójstwo »  40 lat kultowej piosenki Jest 1971 rok. Edward Gierek zadaje robotnikom pytanie: "Pomożecie?". Debiutuje "Lato z Radiem", telewizja emituje pierwszy program w kolorze, a Jerzy Porębski pisze piosenkę, która stanie się przebojem wszech czasów »  Jeden z najlepiej ubranych trenerów na świecie Swoją towarzyszkę życia, Cristinę Serrę, poznał w butiku jej rodziców, kiedy miał 18 lat. To ona daje mu wskazówki odnośnie mody. Kiedyś zdarzyło mu się zapomnieć odebrać dziecko z przedszkola, bo analizował mecze rywala » Anna Mucha dostała nowego Mercedesa Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Brać udział w muzycznym show? Oceniają gwiazdy Jak znaleźć w sieci miejsce na idealne wakacje?  VOD Jakich mężczyzn krecą dojrzałe kobiety? Ciekawe akcesoria rowerowe Czy dzieci muszą dziś chodzić na korki? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Drinki, słodycze, wakacje i seks. Najlepsze oferty pracy na świecie Klęska rządowego projektu. Polscy kierowcy głębiej sięgną do kieszeni Najbardziej pożądane alkohole świata (zdjęcia) Irytujące praktyki biznesowe. 10 e-maili, których pod żadnym pozorem nie wolno wysyłać Wielbiciele kawy bardzo mocno zaniepokojeni Polski produkt podbija świat. Hit sprzedaży Poważne ostrzeżenie: powodują depresję i długi Polscy mężczyźni jak konie z klapkami na oczach Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Raport posłów o Stadionie Narodowym niezgodny z prawdą Sąd podjął decyzję ws. autorów transparentu "Donald ma Tolę" Zderzenie samochodów. DK 77 już przejezdna Obama na budowie Muzeum Żydów Polskich Wyłączony Trakt Królewski, zakorkowane ulice Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kontrowersyjna gwiazda "Mam talent!" powraca (zobacz zdjęcia) Oryginalna uroda i nienaganna figura: niebezpieczne piękna agentka Gil Scott-Heron nie żyje Sablewska: to będzie większa walka jurorów Ślub w cieniu końca świata. Zobacz! Te piękne Polki potrafią się dobrze zabawić Znając równanie, można przewidzieć życie ludzkie Kto chce bojkotować oskarżonego o stosunek z nieletnią polskiego artystę? Jedna z najseksowniejszych agentek w historii Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pierwsza randka z Androidem. Czy kupiłbyś taki telefon? Porządkowanie nazw plików to mordęga? To program dla Ciebie Po co w grach sceny seksu? Powrót kultowej gry z lat 80. Ten program zamęczy twój komputer Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Szyby w tym aucie się nie otwierają - pierwszy test DS4 Kilka prostych przepisów na niższe spalanie na co dzień 850 KM w Dacii Duster z silnikiem Nissana GT-R Agent FBI rozbił auto za 750 tys. dolarów (foto) Najazd motocyklistów na stolicę Małopolski Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dużo jesz, a mimo to chudniesz. Poznaj dietę tanią i skuteczną Trzy wyjątkowo proste ćwiczenia na piękne i jędrne nogi Zapomnij o biżuterii – oto nowy trend mody! Sernik, który każdy zje ze smakiem Witamina niezbędna dla kobiet, które współżyją Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Fenomen: 43-latka o ciele i twarzy dwudziestolatki (zdjęcia) Głęboki dekolt odsłonił  jej nieskrępowane stanikiem piersi Piękna Marta Żmuda Trzebiatowska - zobacz! Mokre ciało gwiazdy, opięte skapym bikini Tajemnica stanika z tatuażem Mai Sablewskiej Najseksowniejsza aktorka w wieku 50+ Seksowna Krupa w koralowej sukience Buty Natalii Kukulskiej - hit czy kit? Niewybaczalne wpadki gwiazd - zobacz! Gwiazdor i jego wart 25 tysięcy naszyjnik W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Starsza kobieta + młodszy mężczyzna Czy takie związki nas jeszcze szokują? Sprawdź »  Czwórka i Onet.pl prezentują Koncert HiFi Banda na żywo, dziś o godzinie 18:00 w Onet.pl Muzyka »  Zwiedzaj Europę! Tanie noclegi w Pradze, Budapeszcie, Rzymie, Lizbonie. Sprawdź »  Juwenalia 2011 Kalendarz studenckich imprez z całej Polski »  Weź udział w konkursie Umebluj Dom Dziecka i wygraj nagrody »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  Unikatowe meble na zamówienie Wyślij zlecenie do fachowców, oddzwonią i przedstawią oferty »  Euronews na żywo Ponadeuropejski, wielojęzykowy kanał informacyjny »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Wielki finał Ligi Mistrzów FC Barcelona kontra Manchester United. Zobacz w Onet.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Paskudni księża doją biednych wiernych Bardzo zbulwersowana pani wyliczała, ile to musiała zapłacić za ślub. Inna pani, równie zszokowana, przedstawiała listę wydatków komunijnych. Też się zbulwersowałam. Ale nie tym, że śluby kosztują, tylko tym, że kogoś to może dziwić... » Niezdrowe relacje matki i córki Relacja bywa bardzo skomplikowana. Zwłaszcza, kiedy matka jest osobą dominującą i uzurpuje sobie prawo do zarządzania życiem swojego dziecka, nawet gdy "dziecko" ma już pierwsze siwe włosy... » Obciachowe zabawy ślubne. Bierzecie w nich udział?  Ksiądz na ślubie: "Spotykamy się na pogrzebie..."  Dookoła biel Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  44,99 zł   Grzyby leśne w Twoim ogrodzie  Żywa grzybnia mikoryzowa. 8 gatunków grzybów leśnych w jednej grzybni. Stosujesz raz na całe życie aby z roku na rok pojawiały się grzyby. Dzień Dziecka  79,99 zł   Laptop edukacyjny  Komputerek wprowadzi Państwa pociechę w świat literek, słówek, cyferek, działań matematycznych, muzyki. 22 gry edukacyjne. Duży, wyświetlacz ciekłokrystaliczy 80x40mm (LCD) zapewnia pełne bezpieczeństwo. 1 czerwca - Dzień Dziecka! Zabawki edukacyjne 14761 ofert Klocki Lego 8950 ofert Zabawki zdalnie sterowane 2493 oferty Zabawki dla dziewczynek 8381 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  34 767 zł Suzuki: modele » Mitsubishi Pajero: rocznik 2001 od:  23 900 zł Mitsubishi: modele » BMW 320: rocznik 2000 od:  13 200 zł BMW: modele » Renault Megane: rocznik 2004 od:  13 900 zł Renault: modele » Audi A6: rocznik 2008 od:  64 900 zł Audi: modele » Land Rover Freelander: rocznik 2006 od:  29 700 zł Land Rover: modele » Mercedes-Benz ML 270: rocznik 2005 od:  21 867 zł Mercedes: modele » Renault Kangoo: 2002 r. od:  5 500 zł Renault: modele » Opel Meriva: rocznik 2010 od:  37 999 zł Opel: modele » Volkswagen Polo: rocznik 1996 od:  3 999 zł Volkswagen: modele » Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Nowy Laptop HP Sprzedany za 14,35 zł?! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Kolczyki Swarovski! Kup niepowtarzalne kolczyki Swarovskiego! Cena: 94,00zł. Sprawdź! »  Dzień Dziecka Zorganizuj super imprezę. Dekoracje i dodatki już od 1zł! Dostawa 24h. Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Barcelona od 269 zł. Rezerwuj! »  Toskania: domy i apartamenty na wakacje od 999 zł »  Noclegi w Zakopanem: od 25 zł / os. »  Turcja All Inclusive od 1098 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    