               success  fail                               Jul  SEP  Oct      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Grafika użytkowa - złóż zlecenie Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Niezwykły apel do prezesa PiS. "Proszę nie popełniać błędu" Ujawniono pierwsze wyniki sekcji Wassermanna Libia otrzyma miliard euro. Tusk: nie było dyskusji PiS chce ujawnić źródło "nielegalnego przecieku" Chmura bromu nad miastem, 150 osób zatrutych Flesz: "haniebny akt"; Kaczyński zmienia zdanie Zaskakujące problemy w spocie z pisuarem Przerażeni przechodnie. "Sceny jak z horroru" Niecodzienna okazja do obserwacji nieba Przez lata zabiła miliony. Koniec "czarnej śmierci" Zamknęli dziecko w bagażniku i poszli na koncert Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Gigant wychodzi z Polski? Jest pogrążony w kryzysie Średnia płaca w powiecie to 6 tys. zł. 175 proc. średniej krajowej Ostrzeżenie dla osób korzystających z internetu "Nie ma komu wbić gwoździa". Bezrobocie wśród absolwentów jest największe Kredyt w walucie wciąż bardziej opłacalny Ważna data ws. gazu łupkowego w Polsce Popularna sieć komórkowa bez 130 mln klientów Będzie nowy indeks na warszawskiej giełdzie Polski krok w stronę atomu (zobacz zdjęcia)  Polecamy Polecamy  ChceSięChcieć - REKLAMA ChceSięChcieć - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Zobacz pierwsze występy par "Tańca z gwiazdami" Jak na parkiecie poradzili sobie Marta Krupa, Michał Szpak, Katarzyna Zielińska i 11 pozostałych gwiazd? Oto pierwsze oficjalne tańce wszystkich par 13. edycji show. Oglądaj wideo Kto z kim zatańczy? Oficjalne zdjęcia gwiazd i tancerzy Czy można kochać dwóch naraz? Agnieszka z utęsknieniem czeka na piątkowy wieczór. Jej mąż ogląda wtedy mecze, a ona spotka się z Konradem. Jest jej szefem. Uwielbia jego brutalną męskość. Tańczą i uprawiają seks. A potem... Nieznana kochanka Husajna - Gdy spotkałam go jako 16-latka, nie miałam pojęcia o tym, kim był – wspomina Greczynka, która urodziła Saddamowi dziecko. Potem historia zatoczyła brutalne koło. Jej córkę, mającą także 16 lat, zgwałcił syn Husajna - Udaj Tak wygląda dom znanej piosenkarki Najpiękniejsze sportowe biusty Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Brutalny mord przed marketem w Płocku "Chciałeś ustrzelić przyjaciela, ty ch...!" - krzyczeli mordercy, którzy w biały dzień na oczach przechodniów skatowali młodego chłopaka. Jedyne ślady w tej szokującej sprawie to samochód i tajemnicza Murzynka. Główny sprawca zbrodni wciąż się ukrywa Chcesz bliżej ją poznać? Jej obfite, kobiece wdzięki na pewno na ciebie podziałają. Piękna blondynka Roxxy dokładnie wie, co ma zrobić, żeby podgrzać atmosferę. A ponętne ciało bardzo jej w tym pomaga. Daj się skusić! Zobacz gorące wideo Sprawdź, jak będziesz wyglądać w wieku 70 lat Zobacz, jak dzięki specjalnemu programowi komputerowemu poznasz nie tylko swój wygląd w podeszłym wieku, ale także na przykład wysokość emerytury czy stan zdrowia Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  EuroBasket: gospodarze dali srogą lekcję Biało-Czerwonym Mecz Polska - Niemcy w Gdańsku poważnie zagrożony Smuda zdecydował, "musi dostać szansę" MŚ: wielki zawód Polaka i dramat mistrzyni Polski mistrz świata nie powalczy o tytuł MŚ: trwa czarna seria reprezentantów Polski Ekstraklasa: dotkliwa kara dla wicemistrza Polski Drugoligowiec zawstydził Wisłę Kraków "Barcelona kupiła najlepszego pomocnika świata" Niesamowity wyczyn Ronaldinho Kosmiczne pieniądze przeznaczone na transfery Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Warszawiaków czekają trudne chwile. Jesienią wielkie korki 170 tysięcy na nagrody dla prezesów miejskich spółek Radomianka oszukała w internecie 200 osób 19 osób z zarzutami wyłudzenia kredytów "Planetarium" w podwarszawskim centrum Janki Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Muzycy polskiego zespołu w bardzo złym stanie po wypadku Kuba Wojewódzki: to był ewidentny błąd TVN Włodzimierz S. miał przy sobie 1 kg narkotyków Sodoma i Gomora na wyjeździe integracyjnym Kultowy program wraca na antenę TVP Na wieść o zdradzie żony, załamuje się Ledwo zakryte piersi na plakacie polskiego filmu Policja przyjechała na występ gwiazdy (zdjęcia) Nie wystąpi na koncercie dla zmarłego brata Najlepszy komiks w historii Te dziewczyny całe życie chodzą w bikini Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Niemcy czekali aż 18 lat, żeby móc w nią zagrać Skąd wzięła się najsłynniejsza tapeta świata? W tym notebooku prawie nie zużywa się bateria W "Battlefieldzie" nie postrzelamy do cywilów W Pakistanie nawet to jest zakazane Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  3 tys. porzuconych drogich aut  - z dokumentami i kluczykami! Nowa generacja popularnego miejskiego auta dla Polaków 9 tys. zł mandatu - zobacz za co "Drogówka" z zagranicy będzie łapać w Polsce Zostań bohaterem Pimp My Ride Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Joanna Krupa w srebrnej mini - ależ ona ma nogi! Wystarczy sześć ciuchów, żeby być modną Uwaga! Groźna choroba z owoców leśnych Ciasto dla leniwych: pyszny torcik bez pieczenia Jak żyć z wadami faceta? Pomóżcie! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Uczą i podniecają, czyli ostre nauczycielki w akcji Olśniewająca polska aktorka w opinającej ciało sukience Bardzo chuda wokalistka z mężem na plaży Ciężarne Konarowska i Gorzelak - zobacz! Ma 44 lata, a wygląda na 20 (zdjęcia) Poznajecie tę supermodelkę? W latach 90. była gwiazdą - zobaczcie, jak teraz wygląda Nowa fryzura i kilkanaście kilogramów mniej Słynny aktor zmienił się nie do poznania. Zobacz! Kolejna polska wokalistka w ciąży Gwiazdor bawi się, podczas gdy jego żona cierpi Skandal z udziałem słynnego aktora. Zginął pies Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Koniec kłopotów "pornobabci". "To było niesmaczne" Wyszedł z biura na 24. piętrze przez okno To była bardzo seksowna impreza Od czterech lat śpi na smyczy przypiętej do łóżka Upłynnienie zamiast kremacji W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Nowy dom Wybierz projekt i wybuduj dom marzeń »  Świat po 11. września Pamiętacie ten dzień? Jak zareagowaliście na wiadomości o zamachu? Dołącz do debaty »  W świetnej formie: ćwicz z Mel B. Ćwicz razem z seksowną gwiazdą i zachwyć swoim wyglądem »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby »  Co Polki pokazują na ulicach? Zobacz i oceń ich styl »  Nie masz pomysłu na wnętrze Wyślij zlecenie do naszych projektantów – za darmo »  Mecz Polska – Meksyk Wielki mecz już dziś! Tu dowiesz się o nim wszystkiego »  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Rush TV - ostra jazda Najbardziej ekstremalne dyscypliny sportowe. Musisz to zobaczyć na własne oczy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Kurduple ją nie interesują Powiedziała kiedyś zaprzyjaźniona piękna trzydziestolatka: "Faceci są beznadziejni". Kurduple z wąską klatką i pustym portfelem ją nie interesują. Przystojniaki nie zwracają na nią uwagi. No i jest teraz całkiem sama. Materialistka… Eutanazja czy cierpienie? Od maleńkiego wychowywałem się w domu, w którym choroba i cierpienie były codzienną prozą życia. Dwoje starszych ludzi, przykutych do łóżek. Karmienie, mycie, rozmowa. Często zadawali pytanie: "Po co ja żyję?" Czuły i dowcipny? Jaki powinien być facet idealny? Może jest nim jeden z nich! Poznaj swoją drugą połowę… Miłosne melodie Będę kochać zawsze Miłość jest wszędzie Historia jednej znajomości Kobieta zauroczona Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Komplet pościeli z bawełny satynowej, idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo i bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj. Inteligentny Dom - instalacje  Zapalanie światła, ognia w kominku na jedno klaśnięcie? Teraz i Ty możesz mieć w swoim domu nowoczesny system instalacji, które zadziałają na każde zawołanie. Wyślij darmowe zlecenie do specjalistów z branży. Ułatwiaj sobie życie! MUST HAVE od:  1,00 zł Kardigany z warkoczem  Długie, grube kardigany to alternatywa dla płaszczy i hit na jesień 2011. NA TOPIE od:  1,00 zł Legginsy - podkreśl kształty  Obcisłe getry w dalszym ciągu na topie w świecie mody. POLECAMY od:  1,00 zł Botki wracają  Ten typ obuwia wraca do łask po długiej, letniej przerwie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Modele z rocznika 2011 Audi S4 od:  68 093 zł Renault Twingo od:  8 700 zł Kia Picanto od:  17 000 zł Dodge Viper od:  110 890 zł Ford Kuga od:  23 999 zł Jeep Compass od:  58 089 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Nadwaga, rozstępy, trądzik, cellulit, grzybica, łysienie, ciężkie nogi, bóle mięśni. Tylko dziś 50% taniej. »  Tylko 99zł! Wiatrówka kal.4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Hit cenowy! Wspaniałe sweterki już od 19 zł. Zobacz koniecznie. » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   