               success  fail                               Jul  SEP  Oct      05      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Grafika użytkowa - złóż zlecenie Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  10. rocznica zamachów 11.09. "Samotny wilk" zaatakuje? "PiS nie jest rozwiązaniem. Na tym polega dramat Polski" Radosław Sikorski: przez lata narzucaliśmy się z przyjaźnią, czekamy na gest wzajemności Przełom w Libii? Powstańcy odnaleźli Kaddafiego "Debata z Tuskiem jest trudna. Jest cyniczny" Flesz: nagła wizyta Tuska; to kres Kaddafiego? Jaroslaw Kaczynski listy pisze, do W. Brytanii Dramatyczne apele do Obamy: pomóż nam "To oznacza Stany Zjednoczone Europy" Burza po słowach znanego aktora o Londynie Tragedia w znanym kurorcie. Rekin zabił turystę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Ze łzami w oczach sprzedają rodowe pamiątki. Winien kryzys Pierwsza praca: Najlepiej płacące branże. Duże różnice w pensjach Setki tysięcy ludzi wyszły na ulice. Największe demonstracje w historii państwa Komórki: skandaliczne praktyki natrętów Alarm w UE. Duża presja na zadłużony kraj Waluta poszybowała ostro w górę. Co dalej? Rewolucja na drogach. Wielkie zainteresowanie Są nieprzyzwoicie bogaci, ale nie dają zysków Podróż dwa razy droższa, ale tak samo długa  Polecamy Polecamy  ChceSięChcieć - REKLAMA ChceSięChcieć - REKLAMA Onet.pl - Polecamy Szef mnie bije Joanna z rozciętą nogą trafiła na pogotowie. Trzeba było założyć kilka szwów. Rodzinie powiedziała, że to nieszczęśliwy wypadek. Wstydziła się. Jaka była ta prawda? O tym wiedziała tylko ona i kierowniczka, która od miesięcy zaszczuwała ją jak psa Najwolniejszy sprinter świata Miliony ludzi na całym świecie od niedawna wiedzą, kim jest 17-letni kulomiot Sogelau Tuvalu. Ale co on ma wspólnego z biegiem na 100 metrów? Otóż to, że wystartował w tej konkurencji. I zrobił furorę Gwiazdy kochają kucyki Czekając na pedofila Piaseczno pod Warszawą. Miejski plac zabaw. Starszy pan chwyta pod pachy dziewczynkę, pomagając jej wdrapać się na zjeżdżalnię. – Proszę nie obmacywać mojego dziecka! – krzyczy nagle kobieta Dzieci pozwały "złą" matkę Dzieci wytoczyły proces swojej matce, oskarżając ją o "niewłaściwą opiekę".  Jednemu z nich nie kupiła oczekiwanych zabawek, drugiemu zaś wysłała kartkę urodzinową, która nie przypadła mu do gustu Moje życie z Piotrusiem Panem - Studia spędziliśmy na imprezowaniu, gorącym seksie, wyjazdach i czystym szaleństwie - wyznaje Ewa. - Psuć się zaczęło, kiedy postanowiłam się ustatkować. Wyjść za mąż, kupić psa, urodzić mu dzieci… Najgorsze grzechy gości weselnych Potrafią wszystko zepsuć. Przychodzą bez prezentów, nie pamiętają imion osób z rodziny, przynoszą własne trunki, wychodzą z jedzeniem schowanym w torebce... A to naprawdę jeszcze nie wszystko! Uśmiechy gwiazd kiedyś nie były takie piękne Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Mroczna przeszłość dziecka alkoholika Dorota mieszka w Pucku. Myślała, że dorasta w zwyczajnej rodzinie, ale okazało się, że tak nie było.  Wierzyła, że rozstanie z ojcem alkoholikiem rozwiąże jej problemy. Myliła się, bo za błędy rodziców przyszło jej zapłacić w dorosłym życiu Dlaczego Putin musi być męski? Premier Rosji, Władimir Putin robi wiele, by pokazać rodakom, że jest męski. Jeździł konno, polował na niedźwiedzie, trenował judo, a ostatnio wziął udział w zlocie harleyowców. Po co to wszystko? Ile kosztuje przygotowanie dziecka do szkoły? Piórniki i plecaki po dwieście złotych, nowe książki i zeszyty - to wszystko kosztuje.  Przygotowanie dziecka do szkoły to wydatek co najmniej kilkuset złotych. Jak nie dać się w tym wszystkim zwariować? Tam nie ma życia Pierwszy materiał pokazujący głębiny wokół platformy wiertniczej Deepwater Horizon. To miejsce głęboko pod wodą, w pobliżu zeszłorocznego wycieku, które powinno tętnić życiem, tymczasem jest martwą strefą Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Wielka sensacja, Polacy ograli wicemistrzów świata "Thriller" z happy endem, polski zespół w Lidze Mistrzów Smuda: podjąłem decyzję, to już przesądzone LM: arcytrudni rywale polskich zespołów Niemieckie media: zmarnowana wielka szansa, Lwy nie skasowały biletu do Ligi Mistrzów F1: Heidfeld porozumiał się z Lotus Renault Michał Probierz o krok od nowego klubu I liga: trzy gole i... powołanie do kadry Wielki Mecz: wspaniałe emocje i gol w końcówce "Wpadłem w depresję, tylko jadłem i jadłem" Gwiazdor Borussii zdecydował o przyszłości Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Do połowy lutego można jeszcze wymienić "stare" bilety Nowa moda wśród inwestorów. Organizują dni otwarte Darmowe testy wykrywające HIV i HCV w stolicy Kabaret Starszych Panów w Och-Teatrze Kierowcy apelują do ZDM. Urzędnicy milczą Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  "Taniec z gwiazdami": to była katastrofa! Gwiazdy w Polsce. Zakaz fotografowania jednej z nich Były polski strongman w "Must be the music" Robert De Niro i elita zabójców Madonna pracuje nad nowym albumem Słynny aktor zadebiutuje jako reżyser Rihanna zakończy współpracę z Jayem-Z? Swoim oddechem potrafi zabić Wokalistka zmuszona do przerwania trasy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Smartfony nie zawsze takie "mądre" (jakbyśmy chcieli) Do końca roku PlayStation wygra wojnę z Xboksem? Zobacz klawiaturę nie wymagającą kabli i baterii Podrobione sklepy nie tylko w Chinach Titan i Radar - nowe smartfony od HTC Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja kupi 600 radiowozów. Wiemy, na jakie auta padł wybór W tym Volvo można zamieszkać. Wyposażeniem dorównuje willom Legendarna maszyna znowu zagości w salonach Duża ilość podrobionego paliwa trafiła na rynek Toyota pokonała "zielone piekło" i pobiła rekord Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  10 kroków do pysznego obiadu: faszerowana pierś Jak wytrzymać w pracy – cztery złote zasady Anna Powierza – jak teraz wygląda? Oryginalna ozdoba kuchni - zobacz koniecznie! Dieta, która da ci piękny uśmiech Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Matka i córka wyglądają jak siostry! Zobaczcie je w bikini 34-letnia gwiazda z trudem godzi macierzyństwo z karierą Koroniewska i Samusionek noszą warkocz "Nigdy nie zabiegałem o sławę" Biuściasta modelka w bikini (zdjęcia) Kinga Rusin pokazała swojego partnera Muzyk poślubił francuską aktorkę Krupa, Rubik, Socha imprezują i pomagają Wrócił za kratki po dniu spędzonym na wolności Gwiazda nie jest gotowa na kolejne dziecko Piękna aktorka odchudzona do granic możliwości (zdjęcia) Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Antykoncepcyjna szczepionka dla jeleni Kibice z Liverpoolu planują zemstę na władzach klubu Ta mokra fiesta" trwa już 66 lat Produkcja toalet przenośnych - Polak potrafi! Oto najwyższy budynek świata W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Wypróbuj ponad 3 tysiące fryzur Nie wystarczy widzieć fryzurę, trzeba ją wypróbować. Bez ryzyka, na własnym zdjęciu »  Nie przegap szansy Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości. Astrologia, tarot, runy »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Gra Battlestar Galactica Online Przenieś się z prędkością nadświetlną do uniwersum z remake'u słynnego serialu SF »  Upoluj wyższe zarobki Koniec urlopu? Nie wracaj do starej pracy. Mamy tysiące ofert »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Marzysz o własnym mieszkaniu? Zobacz nowe oferty nieruchomości w twoim mieście »  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj bezpłatnie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Jak oszukać szefa Poprzedniego dnia zabalował i zaspał do pracy. Wpadł do biura, szef patrzył znacząco na zegarek i zapytał o prezentację. I wtedy zaczął zmyślać: "Spóźniłem się, bo sąsiad z góry zalał mi mieszkanie. Babcię odwoziłem do szpitala." Poza granicami kraju żyje 27 milionów Polaków Jacy ludzie opuszczają kraj, kim są? Gdzie pracują? Żałuję, że wzięliśmy ślub kościelny Gdybym brała ślub teraz, nic nie zmusiłoby mnie do ślubu kościelnego, nie organizowałabym żadnego wesela. Wyjechalibyśmy w góry. Zaprosiłabym naszych rodziców i nic więcej. Chcieliśmy zadowolić gości... Magia gór Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA SPRAWDŹ  379,00 zł   Rower magnetyczny BikeJet  Nowoczesny, cichy, komfortowy rowerek treningowy BikeJet. Nagrodzony medalem za najwyższą jakość wykonania. Zobacz, dlaczego nie możesz przejść obok niego obojętnie! REKLAMA NOWOŚĆ  18,79 zł   Gra telewizyjna za grosze  Gra telewizyjna gotowa do zabawy, podłącz do telewizora i ciesz się jej możliwościami. W zestawie setki kultowych gierek oraz 2 pady + pistolet. Zabawa z przyjaciółmi gwarantowana! Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Sukienka z kontrafałdą 129,00 zł  POLECAMY Moda Japan Style sprzedaż/wymiana Buty na słupku - hit jesieni! sprzedaż/wymiana Sweter z futerkiem 89,00 zł  Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie Znajdź idealnego pracodawcę   zobacz oferty Tutaj czeka praca dla Ciebie! Praca od 5000 zł/ mc Zmiana pracy? Tylko na lepszą Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Rozpoczynasz rekrutację?  Stwórz profesjonalne CV Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Ona sprawia nam przyjemność! Nowość 2011! Beretta 90 TWO podnosi adrenalinę! Zobacz koniecznie! Cena: 399 zł »  Telewizor LCD Philips LCD 32 cale FullHD w rewelacyjnej cenie 1195 zł. Musi być Twój. Sprawdź! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł. »  Meblościanka Nowoczesny design pokoju w promocyjnej cenie 369zł. Kup teraz! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   