               success  fail                               Mar  APR  May      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Wielkanoc - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Kaczyński chce wygrać za wszelką cenę, a to oznacza iść po trupach" Prezydenckie ambicje słynnego aktora. "Nieźle się uśmiałem" Japonia: nowy pomysł ws. elektrowni Fukushima Życie Elżbiety II zagrożone? Niepokój służb Zaskakujący czyn rodziny królewskiej ws. ślubu Odkryto ślady zapomnianego królestwa Władimir Putin spełnił pragnienie znanego aktora Urodziła szóste dziecko i pozwała szpital Chcieli powiesić 11-latka, musiał stać na palcach Hałasujący wibrator zaniepokoił sąsiada 23-latki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Ludzie kopią sobie spożywczy grób. Statystyki są przytłaczające Złoża ropy i gazu warte 1 bln dol. ratunkiem na kryzys gospodarczy 2600 km pustych autostrad w znakomitym stanie Zyski - średnio 40 proc. - można zrealizować w każdej chwili. Nowy cel inwestycji Polaków Lekcje od fachowców po 5 tys. za godzinę Jak nie zdążą zbudować, będą musieli zakryć Emigracja wydrenuje rynek z fachowców Sukces opiera się na małym kwadraciku Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Ponad 50 lat na samym szczycie Randkowała z Elvisem, miała pierwsze miejsce na liście Billboardu w każdej dekadzie począwszy od lat 60. Przyznaje, że ma "dziwną twarz", złośliwi dodają, że końską, ale śpiewa jak anioł. Żadna kobieta nie sprzedała w Stanach więcej płyt od niej »  Cała prawda o jajkach Jako statystyczny Polak zjadasz miesięcznie 13 jajek. Czy wiesz, że jajka "prosto ze wsi" to często wielka ściema. A zastanawiałeś się, co oznaczają poszczególne symbole na pieczątce? Oglądaj i wiedz, co jesz » Złóż życzenia wielkanocne, ktoś na pewno na nie czeka!  Polskie gwiazdy w makijażu oszczędnym i mocnym Polecamy także  Tym mężczyznom Osiecka złamała serce Słuchając jej piosenek, można odnieść wrażenie, że naprawdę potrafiła kochać. Nic bardziej mylnego. Od zawsze męczyły ją role żony czy kochanki. Potrzebowała wolności. Jej szukała. A miłość? Na nią miała metodę »  Nigdy nie mieli swojego państwa Byli dobrymi wojownikami, uczciwi i nieprzekupni. Taka opinia o nich sprawiła, że znakomicie nadawali się na straż przyboczną. Wierzą, że w Starym Testamencie zawarte są wszystkie prawdy, ale szukać ich należy na własną rękę »  Polscy katolicy, którzy okazali się Żydami Całe swoje życie sądzili, iż są polskimi katolikami. Tępili kolegów - Żydów. Do czasu, aż dowiedzieli się, iż sami są Żydami. Rzuceni do Izreala muszą stawić czoła rzeczywistości i własnym lękom, stereotypom »  Polki są najpiękniejsze Chociaż od 1989 roku żadnej z naszych rodaczek nie udało się powtórzyć sukcesu Anety Kręglickiej, która otrzymała tytuł Miss Świata, jak się okazuje - Polki wciąż są uważane za najpiękniejsze kobiety świata » Gry świąteczne Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Niezwykłe znalezisko w kominie Gorące wywiady z finalistami "X Factor" Pierwszy taki okaz w Polsce VOD Maraton z "Prosto w serce" Auto, o którym marzysz! "Ocean's Twelve: Dogrywka" - oglądaj w VOD Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Arsenal goni mistrzów, Szczęsny w bramce - "akcja po akcji" Wyśmienite wieści dla Roberta Kubicy, domowe święta Polaka Tomasz Adamek wśród gigantów boksu Niecodzienne marzenie następcy Adama Małysza Największy pechowiec Ekstraklasy kontuzjowany Problemy Barcelony przed starciem z Realem Legendarny snajper o krok od nowej umowy Ultimatum gwiazdora: zostanę, jeśli trener także Odważna deklaracja trenera Realu Madryt Zdobywca najszybszej bramki nie żyje Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kard. Nycz: krzyż znakiem miłości nie zwycięstwa Grób Pański w Katedrze Polowej nawiązuje do Jana Pawła II Bronią strażników po incydencie przed Pałacem Kardynał Nycz poprowadził drogę krzyżową Sinfonia Varsovia będzie koncertować w Japonii Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  "Najbardziej pożądana kobieta na świecie" kończy 69 lat Znana z "Big Brothera" dziennikarka w nowym, ekstremalnym show "Przepis na życie": akcja nabiera tempa! Najlepsze płyty tygodnia. Znasz już wszystkie? Każda dziewczyna chciałaby go mocno przytulić Katy Perry z kosmicznym kochankiem – zobacz Pomimo tysięcy skarg - wyuzdany występ w show "X Factor" zgodny z prawem Władimir Putin wtrąca się w film o Rasputinie Polska produkcja, która podbija świat Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kto w nie gra, czyli dziwaczne symulatory drwala i śmieciarki Niesamowite notebooki dla fanów superszybkich aut Tak zabezpieczonego laptopa nikt nie ukradnie Okulary, które uwolnią Cię od filmów 3D Jaki będzie iPhone 5? Są nowe plotki Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tunerzy pokochali Golfa - zobacz różne oblicza tego auta Tak szybkiego modelu w historii Jeepa jeszcze nie było Tylko krok dzieli Fiata od przejęcia znanej marki Audi RS3 i BMW Serii 1M przybył nowy rywal Jakie kolory może mieć silnik auta? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Wybrały taką samą sukienkę - na ktrórej z nich lepiej leży? Mówi, że mnie kocha. Dlaczego więc tak mnie tak traktuje? Połączenie tych dwóch kolorów to absolutny hit! Co powinno zawierać jajo doskonałe? Bardzo lubiane kiedyś meble wracają do łask Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękność o wymiarach 86-60-89 w gorącej sesji Łysa seksbomba prezentuje swój obfity biust w bikini Tak się bawi Vanessa Hudgens Pałac Buckingham ujawnił oficjalną listę gości ślubu księcia Williama i Kate Middleton Przytyła, ale wciąż ma piękne nogi (zdjęcia) Bruce Willis ze śliczną, o 23 lata młodszą żoną Duży dekolt i płaski brzuch - wygląda pięknie! Słynna para wydała fortunę na hotel Torebka Anny Popek - hit czy kit? Casanova z piękną żoną i dziećmi na wakacjach W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Ślub Williama i Kate Middleton Poznaj szczegóły jednego z najważniejszych wydarzeń roku »  Battlestar Galactica Bezpłatna, kosmiczna, przeglądarkowa gra multiplayer. Przyłącz się »  StworzeniDlaSiebie Dowiedz się, z kim możesz stworzyć idealny związek »  Formuła 1 Aktualności, informacje, relacje, klasyfikacja »  Marzysz o X-Factor? Wypróbuj swoje umiejętności wokalne. Zostań gwiazdą! »  Pora na relaks Cisza, czas i… hamak »  Kto pyta, nie płaci Dowiedz się wszystko na temat stóp procentowych »  Lekcja stylu Jak wygląda seksualny bon ton? Jolanta Kwaśniewska zna odpowiedź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Robiłem wszystko z miłości do żony Żona Lesia zmarła po ciężkiej chorobie. Został sam z trzema córkami. Wszyscy zamartwiali się, jak Leś sobie poradzi? Wręcz prorokowali, że bez żony zginie. I tu niespodzianka... » Nie mam zamiaru spowiadać się Nigdy ksiądz nie był mi potrzebny do kierowania moim życiem! » Rozumowanie mężczyzn Czy faceci myślą: "jest wolna, to mogę ją bez wysiłku poderwać"? To, że jestem wolna, nie oznacza, że polecę na pierwszego lepszego. Wręcz przeciwnie... » Wiosna o poranku Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT WIOSNA 2011  18,49 zł   Truskawka pnąca 150 cm  Nowoczesna i oryginalna odmiana truskawki pnącej do uprawy w doniczkach na balkonach i tarasach. Owoce bardzo duże, soczyste i aromatyczne. Ponad 1500 sprzedanych sztuk! POLECAMY  4,99 zł   Kolorowe pasemka  Sztuczne pasemka w niemal wszystkich kolorach tęczy! Jeśli cenisz oryginalny wygląd i chcesz w błyskawiczny sposób zmienić swój wizerunek i zaprezentować indywidualny styl, kupuj i do dzieła! Kolor ma moc! Zegarek Jelly - hit sezonu! od:  3,90 zł Balerinki, czółenka, sandały od Vivienne Westwood od:  119,00 zł Niezwykły parasol na niepogodę 69,99 zł  Kolorowe, wąskie paski damskie - hit sezonu od:  5,90 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Domy energooszczędne - piękne i tanie w użytkowaniu Zobacz całą kolekcję domów Projekty garaży Wyszukaj dom idealny dla Ciebie Gustowny 2555 zł  106,2 m2 Projekt "Moje miejsce" 2650 zł  121,6 m2 Ustronny 2860 zł  126,9 m2 Projekt domu - Postępowy 3990 zł  133,6 m2 Taktowny 3060 zł  183,6 m2 Tutaj zlecisz budowę domu! Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  60% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Relax & Tone! Urządzenie wyszczuplające, likwiduje cellulit, ujędrnia skórę. Tylko dzisiaj 50% taniej! »  Apple iPad 64GB Wi-Fi + 3G Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź teraz! »  Kolczyki Swarovskiego! Stwórz własne kolczyki Swarovskiego. Tanio i szybko! Cena: 5,99zł. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Majówka w miejskim stylu: Paryż od 351 zł »  Najpiękniejsze wille z prywatnym basenem »  Tunezja, słoneczne plaże od 1078 zł. Rezerwuj! »  Plaża i molo wiosną. Tanie noclegi nad morzem » Podróże  Majówka w miejskim stylu: Paryż od 351 zł »  Twoja willa, Twój basen! »  Tunezja, słoneczne plaże od 1078 zł »  Majowe słońce na Połoninie » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    