               success  fail                               Mar  APR  May      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Wielkanoc - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Fotoreporter nominowany do Oscara zginął w Libii Szefowa PJN: trzeba uporządkować sprawę Radia Maryja 51 głów państw na beatyfikacji Jana Pawła II Usunięto namiot, "Solidarni 2010" idą do sądu Koniec ze Smoleńskiem? Sensacyjny wynalazek Dzień ślubu księcia "przyćmi 11 września 2001" Prawie połowa mężczyzn nie pomaga w domu Bezduszna decyzja wobec 83-letniej emerytki Boi się wychodzić, oprawca mieszka nad nim Zgwałcił 116 kobiet, twierdzi, że jest niewinny Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  TK wydał wyrok. Będzie powrót do pozwoleń na budowę? Nieoczekiwana zmiana na stanowisku szefa polskiego banku Praca: dla sprytnych i odważnych ciekawe oferty Cena ważnego surowca pobiła kolejny rekord Polacy spędzają jesień życia w blokowiskach Skandaliczne praktyki banków. Klienci się skarżą Prawie 44 mln dolarów za cztery miesiące pracy Sąsiad Polski ma olbrzymie problemy z walutą i cenami. Coraz bliżej załamania rynku Onet.pl - Polecamy więcej  Teledyski pełne nagości Wokalistki w swoich klipach chętnie rozbierają się i paradują w skąpych strojach. Czasem z klasą, czasem bez. Zobaczcie sami »  Tragedia jednej z bohaterek w nowym odcinku "Usta Usta" Kiedy wydawało się, że wszystko zaczyna się układać, dochodzi do wypadku... Tylko w OnetVOD możesz już obejrzeć ten odcinek. Oglądaj przed premierą w telewizji! » Morska kąpiel Sereny Williams Polecamy także  Leżałam nieprzytomna, gdy usłyszałam dżwięk W 1991 r. w mózgu piosenkarki wykryto ogromnego  tętniaka. W czasie operacji temperatura ciała pacjentki została obniżona o ponad połowę, a mózg "odsączono" z krwi. Wtedy właśnie wydarzyło się coś dziwnego »  Najdziwniejsze czerwone kartki w historii futbolu Czerwona kartka to nie zawsze efekt brutalnego faulu na rywalu. Czasem piłkarze są wyrzucani z boiska za rzeczy, które nikomu innemu nigdy nie przyszłyby do głowy. Oto kilka najdziwniejszych kartek w historii futbolu »  Głos, który uwodzi Kiedy nie widziała swoich rozmówców, ci niejednokrotnie zwracali się do niej per "proszę pana", ale sama nie czuje, żeby miała męski głos. Kojarzą ją miliony Polaków. Ona sama nie lubi niemęskich mężczyzn »  Moda intymna Od kilku lat trwa w mediach niepisana kampania na rzecz odczarowania żeńskich narządów płciowych. Odczarowania dla ich posiadaczek, ma się rozumieć.  Nic więc dziwnego, że tak samo jak usta i nos podlegają korekcie plastycznej » Brazylijska piękność w samej bieliźnie Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kelly Osbourne: chciałam umrzeć Piękne nadzieje polskiego tenisa Prognoza pogody na czwartek VOD Zaakceptuj niedoskonałości swojego ciała Samotna matka na randce (18+) "Kamasutra": Seks - sport czy sztuka? Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Barcelona - Real: Puchar Króla dla Królewskich, C. Ronaldo bohaterem MŚ: gospodarze sprowadzili Biało-Czerwonych na ziemię Puchar Polski: popis Legii, wielki hit w finale Przełamanie "Franka", Jagiellonia naciska Wisłę Tottenham - Arsenal: ależ spektakl w Londynie, grad goli i piękne parady Szczęsnego C. Ronaldo: to on tchnął w nas ducha PlusLiga: popis Skry w trzecim finałowym starciu Bundesliga: świetny mecz reprezentanta Polski Włochy: Milan "uciekł spod topora" Kliczko: dwa lata czekałem na tę walkę Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Spore zmiany w warszawskiej komunikacji miejskiej? Radom: pijany kierowca busa wiózł ludzi do Włoch Dobre wieści dla mieszkańców Płocka Nie chcą zmian w ratownictwie medycznym Mieszkania dla osób z zaburzeniami psychicznymi Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Michael Sarrazin przegrał walkę z rakiem Ta 20-latka od dwóch lat nie wyszła z domu, ale robi światową karierę Żeby ją zobaczyć, trzeba zapłacić 2000 funtów Reżyser "Wojny Restrepo" nie żyje Zwycięzca "Tańca zgwiazdami" z seksownym teledyskiem - zobacz! Walduś Kiepski w nowej serialowej roli (zdjęcia) Amy Winehouse po raz pierwszy w Polsce Gierszał i Karolak w komedii za milion dolarów Króliczek "Playboya" w ostrej walce Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zła wiadomość dla graczy. Nadciąga koniec używanych gier? Dyski twarde umierają? Samsung sprzedaje swoje fabryki Koniec OpenOffice.org! Gra, w którą możesz zagrać tylko raz Co potrafi WC za 18 tys. złotych? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowy, niedrogi model Skody - mocny rywal Dacii Logan Pędził 203 km/h w Audi, bo... chciał wypróbować auto (film) Agresywnego kierowcę poznasz po... naklejce Trzy cylindry w BMW z przednim napędem Nissan, obok którego nie przejdziesz obojętnie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Seks bez tajemnic - siedem trudnych pytań do seksuologa Wiosenne porządki - trzy proste triki na lśniącą łazienkę Zobaczcie niezwykle piękny dom znanej aktorki Nasze najlepsze przepisy na świąteczne ciasta Jak długo można być narzeczoną? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Znana aktorka przyznaje: jestem biseksualistką Śliczna wokalistka pokazała dziecko i głęboki dekolt Ania Wiśniewska w doskonałej formie (zdjęcia) Ideał milionów kobiet na całym świecie o upokorzeniu i porzuceniu przez narzeczoną Aneta Kręglicka w bardzo krótkiej sukience Zobacz najnowsze zdjęcia Kasi Glinki Znane Polki na pokazie Dawida Wolińskiego - zobaczcie, jak się ubrały Polskie gwiazdy jako Kate Middleton Seksowne polskie wokalistki na imprezie Pojedynek Dody i Horodyńskiej – która wygra? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Ostatnie dni na rozliczenie PIT 2010 Pobierz program, który ułatwi Ci rozliczenia podatkowe »  Sport na luzie Ofsajd - sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  StworzeniDlaSiebie Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Masz firmę ogrodniczą? Zgłoś się, otrzymasz zlecenia! Płacisz wyłącznie za efekt »  Problemy z dzieckiem Dorota Zawadzka radzi, co robić »  Świadome leczenie otyłości Choroby, które utrudniają odchudzanie »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Komunikacja miejska pod ręką Wyznacz najdogodniejszą trasę dojazdu na Zumi.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Prawdziwy mężczyzna potrzebny od zaraz! Wyobrażam sobie te napięte mięśnie, pulsujące żyły, ściśnięte pośladki i naprężone uda. Drżące bicepsy i pot spływający po karku. Słyszę ten przyspieszony oddech, widzę rozpalony wzrok i rozchylone usta. Dłonie niespokojne i stopy kroczące w moim kierunku... » O męskich wieczorach Na męskim wieczorze pojawia się kobieta! Aby jednak nie zakłócić klimatu, musi to być dziewczę, które jest dla nas de facto facetem, tylko że z piersiami... » Chcę by twoje ciało drżało od mych pieszczot gorących... Gdzie szukać bratniej duszy? Wybierz miejsce dla siebie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA PROMOCJA  199,00 zł   1500 Watt MOP PAROWY MOC H2O  Czyszczenie podłóg i dywanów bez użycia detergentów. Po użyciu Mopa ULTRA Moc podłoga lśni czystością! W komplecie zestaw 11 akcesoriów oraz nakładka Coral gratis. Tylko teraz 43% TANIEJ! NOWOŚĆ  299,00 zł   Duży grill ogrodowy  Grill ogrodowy o dużych wymiarach idealny na wiosenne grillowanie ze znajomymi! Wysoka jakość, solidność wykonania, podwójny system rusztu to tylko kilka jego cech. Przygotuj się na sezon grillowy! Wiosenny ogród! Meble ogrodowe 1737 ofert Huśtawki ogrodowe dla relaksu 519 ofert Kosiarki dla posiadaczy dużych trawników 3645 ofert Zaprojektuj swój ogród marzeń 2684 oferty Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź  2345 zł   178,4 m2 "Światło księżyca" - projekt  Okazały, piętrowy dom, nawiązujący stylem do miejskiej willi Uroczy dom  2150 zł   117,4 m2 Projekt domu "Domowe zacisze"  Dom, który ma własny styl. Nowoczesny i tradycyjny zarazem Zobacz  1990 zł   117,6 m2 Projekt domu "Gwarny"  Prosta, bryła budynku przykryta jest wielospadowym dachem Warto  1990 zł   114,4 m2 "Foremny" - bliźniak  Kształtna bryła oraz wielopołaciowy oraz reprezentacyjny dach z lukarnami wyróżniają dom spośród innych Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Kumulacja promocji! Biustonosze w cenach 29,99 oraz 39,99! Sprawdź nowe propozycje! »  Koszulki termoaktywne Rekreacja, sport. Najlepsze marki i materiały. Super t-shirt już za 109 zł! »  Akcesoria do ogrodów Stelaże do strzyżenia roślin "Wiewiórka i Ptak". Cena: 28,90 zł. Kup teraz! »  Inwazja cen 15% taniej! Acer 5732, ATI5450, 2x2,3GHz,4GB. W super cenie: 1399! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319zł »  Romantyczna Toskania już od 1020 zł »  Turcja, słoneczne plaże od 1050 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup tani rower! » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319 zł »  Romantyczna Toskania od 1020 zł »  Turcja, słoneczne plaże od 1050 zł »  Przyszła wiosna. Kup rower! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    