               success  fail                               Jul  AUG  Sep      19      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Serwis komputerowy - skorzystaj Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Najnowszy sondaż nie zaskakuje. "Zwycięzca przesądzony" Ostra reakcja na naloty. Seria rakiet spadła na Izrael Tragiczny bilans nawałnicy w Belgii rośnie Do Polski dotrą niebezpieczne burze z gradem Europoseł: Donald Tusk jest jak pijany we mgle "Niektórzy posłowie będą zdradzeni o świcie" Kolejne silne trzęsienie ziemi w Japonii Atak w Kabulu. Napastnik żyje i stawia opór Obraził króla tłumacząc część jego biografii Zjechali autem z klifu. "To śmierć jak z filmu" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Wiodący producent komputerów na świecie wycofuje sie z rynku? Zmarnowane miliardy na walkę z bezrobociem w Polsce Sprzedaż mieszkania poniżej wartości rynkowej? Transakcją zainteresuje się fiskus Ciąg dalszy wyprzedaży na światowych giełdach Do wzięcia jest nawet 6 mld złotych na internet Uwolnione ceny gazu. Będzie podwyżka cen? Coraz więcej osób boi się robić zakupy w sieci Najbardziej zadłużony kraj w Europie w opałach Ładuję treść ...  Polecamy  Wnętrza marzeń Onet.pl - Polecamy więcej Tragedia na festiwalu Zło w królestwie dobrej zabawy Festiwale to styl życia. Kolorowe święta różnorodności, wolności, sztuki i muzyki przyciągają rzesze fanów. Ale czasem do tej utopijnej krainy  szczęścia i dobrej zabawy zakrada się samo zło. Jak wczoraj na belgijskim festiwalu Pukkelpop »  Sesja, która wywołała skandal Ta 10-latka ma na koncie kilka sesji, w których reklamowała ubrania dla dzieci. Ale nie tylko. Także sesję dla "Vogue’a", gdzie razem z rówieśniczkami pozowała w sukienkach dla dorosłych kobiet, szpilkach i pełnym makijażu » Wszyscy ludzie Dody Polecamy także  Krótka historia inkubatora Zastępca dyrektora poprosił pobliski szpital o przysłanie mu 6 wcześniaków, by mógł zademonstrować ich ułożenie w inkubatorach. Twierdził, że nikt nic nie ryzykuje, ponieważ dzieci jako wcześniaki i tak nie mają szans na przeżycie »  Kto ich tu sprowadził? Przez 15 lat żaden z polskich klubów nie potrafił zapewnić sobie prawa gry w Lidze Mistrzów. Trudno się dziwić, skoro sprzedawano najlepszych piłkarzy, a ich następcy całkowicie zawodzili. Największe transferowe wpadki »  Choroby móżdżku Zataczanie się, niewyraźna mowa, trudności z utrzymaniem równowagi to objawy nadużycia alkoholu. Ale podobne objawy mogą mieć osoby, które nie piją go w ogóle. To objawy udaru, którego ognisko znajduje się w móżdżku »  Wojenka na górze Na wzajemnych prztyczkach się nie skończyło. Kilka tygodni temu zaczęła się prawdziwa, choć starannie skrywana wojenka między premierem a prezydentem.  Z pozoru sprawa wygląda niewinnie... » Najpiękniejsze policjantki Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Papier wielokrotnego użytku Potężna maszyna stworzona do ciężkiej pracy To najmodniejsze dziecko w świecie show-biznesu VOD Lekka sałatka z kurczaka na lunch Sentymenty motoryzacyjne - Daewoo Lanos Pchła Szachrajka i jej psoty Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Smuda: nie jestem leniem, może liczyć na powołanie "Legia biła, zszokowani Rosjanie; miało być całkiem inaczej" Rosyjskie media: Legia nas zaskoczyła "Chce tu grać" - Jeleń wkrótce w nowym klubie "Wisła awansuje po morderczej walce, Legia pożegna się z honorem, Śląsk już odpadł" Burza i konflikt po transferze kadrowicza Smudy Maaskant: gdybym mógł, przełożyłbym spotkanie Zaskakujący transfer, supersnajper w Madrycie Duet, który sieje postrach w Ekstraklasie LE: wielkie pieniądze nie dla polskich drużyn? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Prezydent Warszawy odpiera zarzuty PiS. "To manipulacja" Raport dotyczący problemu bezdomności zwierząt Wypadek w Wawrze, najciężej ranne dzieci W PR trwają negocjacje zarząd-związkowcy Ukradł sprzęt do szukania gazu łupkowego Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Tragedia na wielkim festiwalu. Rośnie liczba ofiar Nowa dziewczyna rozpętuje wokół niego prawdziwe piekło Ponętna Aniston w niegrzecznym filmie Autor najlepszej płyty 2010 roku w Polsce Miłosny trójkąt zmieni ich życie na zawsze Zobacz, jak wyglądają teraz gwiazdy rocka i wyjedź zagranicę! Wiele niespodzianek w nowej serii "Rancza" Seksualna rewolucja w "Klanie"! Wreszcie doczekali się ładnych kobiet Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pokonali Iran i wielkie korporacje. Mogą zaatakować wszędzie Czy ten Asus to idealne połączenie netbooka i tabletu? Grafika w tej strzelance to majstersztyk "Nasza bateria jest cieńsza od ludzkiego włosa" Już nigdy nie zgubisz kluczyków do auta Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kierowcy znaleźli nowy sposób na uniknięcie płacenia mandatów Po 27 latach marka Hondy zmieniła swoją nazwę Nowe radiowozy od miesięcy stoją bezużyteczne Jechał autokarem bez koła, ale "zabezpieczył" oś Luksusowe auto ugrzęzło w świeżym betonie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Za duża pupa? Zobacz, jak się ubierać, by wydała się mniejsza! Znaleziono skuteczny sposób na psie kupy na trawnikach To wydłuży twoje życie aż o trzy lata! Jemu wystarczy jedna, ona potrzebuje sześciu Lubisz niebanalny styl? To dom dla ciebie! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wypadające biusty i wystająca bielizna. Noszą za małe ubrania! Śliczna 28-letnia aktorka poślubi o 20 lat starszego brzydala Wojewódzki nie wstydziłby się rozebrać tylko przed jedną kobietą po 30-tce. Zdradził, którą! Na tych zdjęciach wygląda naprawdę sexy! Małgorzata Kosik pokazała śliczną córeczkę! Skrzywdzona córka słynnej modelki Kochają się mimo bardzo dużej różnicy wzrostu Victoria Beckham chce wrócić do rozmiaru zero Beyonce jest gotowa na powiększenie rodziny Seksbomba przeciwna operacjom plastycznym W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Pogodny koniec sierpnia Zaplanuj urlop nad wodą w wybranym regionie Polski »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo »  Jak uratować przesoloną zupę? Poznaj kilka praktycznych sposobów na złagodzenie smaku »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Moje ciuchy Wymarzony ciuch zniknął ze sklepowej półki? Znajdź go tutaj »  Spełnij marzenie o ślubie jak z bajki Wyślij zlecenie do firm, które zorganizują go dla Was »  Masz dość ciasnego mieszkania? Wybierz projekt i wybuduj dom marzeń »  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Toksyczne małżeństwa Są ze sobą od wielu lat, ale jedyne, co tak naprawdę ich łączy, to wzajemna pogarda, kłótnie i  pretensje, że on jej a ona jemu zmarnowała życie. Wrzeszczą na siebie i nie szczędzą sobie wyzwisk » Pielęgniarki bez powołania Tuż po 24.00 pielęgniarki znikają w pobliskiej dyżurce na kolacyjkę z kawką, a do pacjentów dochodzi przyjemny dymek z papierosa. Z zasady  są szorstkie, wszystkowiedzące i mało empatyczne » Ubliżał jej w moim towarzystwie Denerwowały mnie komentarze jej męża skierowane pod jej adresem. Jak mógł w naszej obecności tak jej ubliżać od niedojdów, brudasów, a ona spokojnie to znosiła » Jak pięknie jest nad morzem Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy -80%  41,00 zł   Marynarka z mankietem  Wyjątkowa marynarka Japan Style. Idealna zarówno do pracy, jak i na wieczór. Niezbędna w szafie każdej eleganckiej i modnej kobiety! Rozmiary XS - XXXXL. DOŁĄCZ DO PoProblemie.pl! Naprawiasz instalacje domowe?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. POLECAMY  33,00 zł   Pościel z bawełny satynowej  4 częściowy komplet pościeli z pięknym wzorem nada sypialni wyjątkowości. OKAZJA  72,00 zł   Suszarka do grzybów, owoców  Nowy model o dużych sitach i nalep- szych w swojej klasie parametrach. NAJTANIEJ  108,00 zł   Mop parowy  Dokładnie i szybko posprząta całe Twoje mieszkanie. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Łódź, 211 m2  790 000 zł   5 pokoi Krapkowice, 38 m2  139 000 zł   2 pokoje Oferty na mapie od:  170 000 zł Portugalia, 310 m2  5 615 641 zł   6 pokoi Tarnowskie Góry, 85 m2  390 000 zł   3 pokoje Poznań, 94 m2  709 500 zł   apartament Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Beżowe bojówki! Idealne na lato, wygodne, lekkie spodnie, 100% bawełna. Tylko 119 zl! »  Nowy telefon HTC Evo 3D Za 24 zł? Oczywiście! Sprawdź sam! »  Pościel satynowa Jedwabna satyna w Twojej sypialni za jedyne 119,90zł. Zobacz! »  Dekoracyjny płotek Nadaj niepowtarzalny wygląd swojemu ogrodowi za jedyne 29.99 zł. Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    