               success  fail                               Apr  MAY  Jun      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Al-Kaida grozi. "Najgorsze przed wami. Będziecie gryźć palce" Ostre słowa posła SLD w sprawie politycznego transferu roku Kontrowersyjne polskie logo. "Podoba mi się" Rząd stawia klubom piłkarskim ultimatum USA werbują obcokrajowców, zginęło 20 Polaków "Komorowski powinien wziąć wzór z Putina" Kluzik-Rostkowska: czas na rewolucję Skandaliczne zachowanie Straży Miejskiej (film) Panika w Rzymie. Miasto zostanie zniszczone? Skazana w "procesie stulecia" idzie do klasztoru Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Przedsiębiorcy oburzeni na rząd. Pieniędzy starczyłoby na 600 lat Rynek pracy: niepokojące wyniki badań - czeka nas drenaż mózgów? Świetny wynik polskiego giganta paliwowego, wzrost zysku o 2678 proc. rok do roku EBC ostrzega: to może mieć katastrofalne skutki Długi: co miesiąc osiedlowy blok do windykacji Dzisiaj ważna decyzja dla kredytobiorców Energetyka: śpią na ropie, ale prądu nie mają Inwestor z Pakistanu chce dużą polską spółkę Onet.pl - Polecamy więcej  Najdziwniejsze choroby świata Zespół odoru rybnego, hipertymezja, ciągłe pobudzenie seksualne - wciąż niewiele o nich wiadomo i nie ma skutecznego lekarstwa » Rozstali się po wielu latach bycia razem    Rutynowa operacja zabiła mi mamę Po narodzinach czwartego dziecka po raz pierwszy postanowiła zadbać o siebie i poddać się liposukcji. Nie podejrzewała, że ten rutynowy zabieg najpierw pozbawi ją zdrowia i sprawności, a później zabije » Polecamy także  Lot na oparach paliwa Katastrofa Airbusa, lecącego z Rio de Janeiro do Paryża, w której zginęli wszyscy pasażerowie, i dziura w kadłubie Boeinga, przez którą lekko ranne zostały dwie osoby. Łączy je jedno – oszczędności »  Prawdziwi Finowie Jussi Halla-aho twierdzi, że prorok Mahomet był pedofilem, "nowi Finowie" - tak nazywa się w Finlandii imigrantów - z upodobaniem masturbują się w basenach publicznych, a kobiety generalnie nie są zdolne do logicznego myślenia »  15 dolarów za wstęp do miasta Miasto niezwykłe, dawna stolica, nie czerpie z turystyki tylu zysków, ile powinno, więc jego władze wymyśliły genialny w swojej prostocie sposób na zarobek. Każdy, kto zechce wejść do starej części miasta, musi uiścić opłatę 15 dol. » Kr(ól)owa jest tylko jedna Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Twarożek w nowej odsłonie "Jesteś za stary, nikt cię nie będzie chciał" Połącz w mieszkaniu stare z nowym VOD Alergia – kiedy najlepiej robić testy? Cezary Pazura o sobie i swoim małżeństwie Najlepsze szybowce na świecie Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Cenna wygrana Cracovii, "Jaga" zawodzi, Legia gubi punkty Probierz podał się do dymisji - Jagiellonia reaguje Hiszpania: C. Ronaldo odłożył koronację "Barcy" "Niesamowity wyczyn" - media zachwycone Szczęsnym; Polak wśród najlepszych Kanonierów Gwiazdor Wisły: nie interesują mnie inne kluby "Ofiar, dramatów i krwi nie da się uniknąć" Czołowy zawodnik Lecha: ultimatum nie będzie Wpadka policji, wzięli go za "Starucha" Kliczko: obraził moją rodzinę, zemszczę się Transferowy hit - pogromca słynnego Niemca będzie występował w polskim klubie Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wciąż trwa dogaszanie pożaru hali w Wólce Kosowskiej Dwie trzecie mostu Północnego już nad Wisłą Wielka obława policji, zatrzymano "Starucha" Czy szkieletor będzie mieć nowe życie? Zatrzymani za nielegalne posiadanie broni Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Piękna Magdalena Tul bez szans na finał konkursu Eurowizji Gdyby żyła, miałaby 47 lat – wspominamy jej role Idzie do łóżka z narzeczonym przyjaciółki W klipie jej pupa świeci w ciemności (zdjęcia) "Na Wspólnej": dramatyczny wypadek ciężarnej Polski aktor fałszuje w piosence Eltona Johna Ten film jest mocniejszy od "Galerianek" Zobacz z bliska piękne kreacje króla mody Zobacz kostium zrobiony z klocków Lego Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Z kogo się smiać, a na kogo uważać, gdy kupujesz w Allegro? Pierwszy notebook z systemem, który poważnie zagrozi Windows? Jeszcze jej nie zapowiedziano, a już anulowano Zbliża się koniec nadużyć dostawców internetu iPad 2 jak superkomputer z lat 80. Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kierowców czekają trudne czasy - jest drogo, będzie bardzo drogo Dodatkowe 12 tys. zł wystarczy, by jeździć specjalnym VW Golfem Zobacz, na co stać kierowców policji i BOR 650 KM czystej mocy ukryte w leciwej karoserii Szwedzka marka potwierdza: będzie nowy SUV Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Czy to ta sama osoba? Zobacz, co się stało z Christiną Aguilerą! Tani i skuteczny i... potrzebny kosmetyk - dlaczego go nie lubimy? O czym najczęściej myślą faceci? Obalamy mit! Ostatni moment, by spróbować tych pyszności! Na tę dolegliwość cierpi co 10. kobieta Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowne i unikatowe, czyli najpiękniejsze rudowłose aktorki Seksbomba o wielkich piersiach i jej zaskakujące dzieło Polska aktorka w prześwitującej bluzce Piękny strój nie uchronił jej przed zakłopotaniem Oto najbardziej znienawidzony facet w USA Monika Brodka robi dziwne miny (zdjęcia) Pippie Middleton zaoferowano 5 milionów dolarów za udział w filmie porno Wokalistka trafiła na odwyk Aktorka została mamą po raz pierwszy Maja Sablewska na okładce InStyle W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wiem, co jem: "Kiełbasa" Uważasz, że wiesz po czym rozpoznać dobrą kiełbasę? Sprawdź »  Notowania spółek zagranicznych Sprawdź online »  Szczupła sylwetka na wakacyjne dni Dieta Dukana, South Beach, Montignaca. Wybierz coś dla siebie »  Czekają nas upały Zobacz długoterminową prognozę pogody »  Piłka w grze Wisła – Lech i inne mecze Ekstraklasy »  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz »  Promocje biletów lotniczych Mediolan, Rzym, Sofia, Amsterdam, Sztokholm już od 326 zł. Rezerwuj »  Imperium Stylu Wprowadź swoją modelkę w świat mody! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie zauważyła ciąży u córki Dlaczego Ola nie jest w szkole? Nie, nie wie nic o tym, że dziewczyna spędziła noc w szpitalu. Ciąża? Jaka ciąża?! Nie zauważyła u swojej filigranowej córki ośmiomiesięcznego brzucha! » Pieniądze ułatwiają znoszenie ubóstwa Nieraz zdarzyło mi się odkładać produkty, bo nie miałam tyle pieniędzy. Ostatnio, wybierając produkty alternatywne, kierowałam się koniecznością zaoszczędzenia kilku złotych. Ku mojemu zdziwieniu, przy kasie usłyszałam 328 złotych » Kupiłam 7 lat temu psa na Krupówkach, to był początek horroru... Rolls Royce i Bentley – samochody z duszą Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA PROMOCJA  1599,00 zł   999,00 zł Narożnik OMEGA  Atrakcyjny narożnik OMEGA w wyjątkowo niskiej cenie. Jego atutami są duża powierzchnia spania, automat rozkładania, bardzo dobra jakość oraz komfort siedzenia. Możesz mieć zarówno narożnik jak i sofę i pufę! POLECAMY  42,90 zł   Tunika - motyl  Modny fason! Tunika - sukienka motyl. Dekolt gładki w łódkę. Doskonale leży, wiązanie w pasie dopasowuje do każdej niemal figury. Fason bardzo poszukiwany w tym sezonie. Zobacz co w modzie piszczy! Rozkloszowana sukienka w stylu lat 50' 64,00 zł  Szpilki open toe - hit sezonu! od:  59,00 zł Kuferek w stylu gwiazdy 64,90 zł  Najmodniejszy, szeroki, wiązany pasek 15,99 zł  11 kolorów Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Tutaj czeka na Ciebie praca Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Usługi Oferty sponsorowane  Wietrzymy magazyny! Ponad 130 modeli w super wyprzedażowych cenach. Sprawdź! »  Cudne kolczyki! Zobacz ręcznie wykonane kolczyki. Ceny już od 25zł. Kup teraz! »  Beżowe bojówki! Super-ergonomiczne spodnie w modnym kolorze, 100% bawełna. Tylko 109 zł! »  Inwazja cen! Samsung R540 15% taniej! ATI5470 2x2.53GHz, dysk 500G, RAM 8G, Win7, Cena: 2099! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Rzym już od 390 zł. Rezerwuj! »  Prowansja: zapach, który oczarowuje od 516 zł »  Egipt Last Minute już od 799 zł. Rezerwuj! »  Tanie bilety: Frankfurt, Kolonia już od 157 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    