               success  fail                               Feb  MAR  Apr      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kolejne trzęsienie ziemi w Japonii, brak doniesień o ofiarach Jarosław Kaczyński przepłacił? Koszyk prezesa PiS pod lupą dziennikarzy Jest decyzja w sprawie dowództwa akcji w Libii "Włoskie myśliwce latają do Libii na wycieczki?" Były poseł PO: Tusk wspierał Kaczyńskiego Były szef CBA: ta sprawa wymaga interwencji "Lubię Kaczyńskiego, ale to nie był dobry pomysł" 12-latka bezkarnie nękana erotycznymi SMS-ami Kradzież jak z filmu "Mission Impossible" (wideo) Szokujące wyniki badań nt. wiedzy Amerykanów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Rekordowa inflacja w czołowej gospodarce. Bank podniesie stopy? Błyskawiczna kariera spółki z GPW; sprzedaż wzrosła o prawie 200 proc. Czarny scenariusz: setki tysięcy upadłych firm Polska spółka kolejowa wjeżdża do Niemiec "Ta ustawa to knot". Polskę czeka duży strajk Gorąca debata telewizyjna o OFE. Kto wygrał? Zamień duże mieszkanie na wysoką emeryturę Bezrobocie wzrasta z powodu małych miast Ładuję treść ...  Polecamy  Dzień Wody - Onet patronem akcji Onet.pl - Polecamy więcej  A co ty wiesz o swoich sąsiadach? Jestem w stanie policzyć, jak długo zajmuje sąsiadom seks. Zwykle wszystko zaczyna się około 21, a kończy.... pięć minut później. Trochę współczuję tej kobiecie, bo bardzo stara się krzyczeć, żeby stymulować swojego partnera... »  Biblia rozkodowana Czy zabójstwo Johna F. Kennedy’ego było przepowiedziane w Biblii? Czy w biblijnych tekstach istnieje tajny kod, pozwalający ustalić datę obalenia reżimu Łukaszenki? Dlaczego liczba 666 brzmi tak złowrogo? Czy w niebie jest miejsce tylko dla 144 tys. ludzi? » Onet.pl wspiera Światowy Dzień Wody - dowiedz się więcej  Pierwsza pełna transplantacja twarzy w USA   Polecamy także  Synu, musisz być jak Messi! Najsmutniej patrzeć na Hassana Ayariego. Ma kilka lat, umie nawet strzelać "z nożyc". Żongluje lepiej niż przeciętny polski ligowiec. Tata przywiązuje go na specjalnej gumie, żeby ćwiczył start do piłki »  Tajemnicze katastrofy na Dolnym Śląsku Góry Stołowe. Okolice Karłowa. To tutaj roztrzaskał się messerschmitt Bf 109. Samolot prawdopodobnie został celowo uszkodzony w warsztacie przez mechaników, którymi byli sabotażyści. A to niejedyne takie zdarzenie »  Czarnobyl tylko dla odważnych Wszyscy uczestnicy wycieczek po terenie elektrowni podpisują oświadczenia, że robią to na własne ryzyko. Są instruowani, by nie dotykać roślin. Gdy podchodzą blisko czwartego reaktora, liczniki Geigera zaczynają szaleć »  Wstrząsająca wystawa w Berlinie "Drogi ojcze, chciałam cię pożegnać przed śmiercią. Tak bardzo chciałabym żyć, ale oni na to nie pozwolą. Żegnaj na zawsze". Tę kartkę napisaną przez 12-latkę znalazł przypadkowy  rolnik; przykleił znaczek i wysłał » Fokus na ciało Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ognista Serena Williams "Skaczemy dla Ciebie" - gwiazdy dla Małysza! Sprawdź pogodę na jutro  VOD "Przytul się do mnie, maleńka!" Ten pirat łyka punkty jak pelikan "Z miłości do gwiazd" - komedia, która rozbawi każdego Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Michel Platini prezydentem UEFA, Grzegorz Lato przegrał z kretesem Zmiana w reprezentacji, zadziwiający ruch Franciszka Smudy Znakomite wiadomości dla Roberta Kubicy Wielki rywal Małysza pojawi się w Zakopanem Włoski gigant zainteresowany Borucem Miami: krótka przygoda Urszuli Rawańskiej Sławomir Peszko: popełniłem duży błąd Znamy nazwiska Polaków, którzy wezmą udział w benefisie Adama Małysza Abramowicz szykuje szokującą niespodziankę Legendarny piłkarz woli Real od Barcelony Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Dzieci poszkodowane w wypadku autokaru wyszły ze szpitala Warszawiacy coraz częściej przerabiają auta na gaz Zmarł jeden z twórców Centrum Zdrowia Dziecka Pielęgniarki protestowały przed Sejmem Stołeczna policja rozbiła gang narkotykowy Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Małgorzata Kożuchowska o powodach odejścia z "M jak miłość" Połowa Polaków uznała jego show za największy hit w tv (zdjęcia) Doda: grałam tę piosenkę, jak rzuciłam męża Polka, która trzy razy pozowała do "Playboya" Kontrowersyjna gwiazda jurorką "X Factor"? "Polska Angelina Jolie" kończy dziś 28 lat Legendarny hotel, dekadencja i blichtr "Nie odgryzamy głów za głupie pytania" Czy taka maszkara zdoła kogokolwiek uwieść? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Zobacz jak Amerykanie ocenzurowali okładkę polskiej gry Zawsze możesz sprawdzić, gdzie znajdują się twoi bliscy Myszka i touchpad w jednym - czy to ma sens? Nagie zdjęcia gwiazdki Disneya w sieci Kolejna kiepska gra na kilka godzin Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te "średniaki" psują się najrzadziej - przebieg 100-150 tys. km Dobre wieści dla właścicieli samochodów z silnikami Diesla Cofanie liczników skończy się - zmiany w prawie Kiedy najlepiej zmienić opony na letnie? Jechał 3 razy za szybko na krajowej "dziesiątce" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  30-letnie dziewice - dlaczego to wciąż jest temat tabu? "Moja 10-letnia córka podczas zabawy udaje, że uprawia seks" Ta koszulka będzie absolutnym hitem wiosny Sposoby na złagodzenie ciążowych nudności Ten kolor rządzi w modzie - absolutny hit! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Polskie gwiazdy prezentują swoje seksowne dekolty - oceń! Deszcz uwydatnił walory latynoskiej gwiazdy (zdjęcia) Iza Miko odważnie odsłania swój biust Halina Mlynkova niczym bogini - zobacz zdjęcia Dzieli ich 13 lat i 50 cm wzrostu - łączy miłość Gorąca aktorska para rozstała się Natasza Urbańska odsłania wdzięki. Zobacz! Kolejna celebrytka w ciąży na salonach Kto zagra Dodę i Nergala? Kolejna gwiazda "Top Model" twarzą kampanii W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz »  Idealne miejsca na urlop z dziećmi Włochy, apartamenty z dojazdem własny już od 944 zł. Rezerwuj »  Domeny z polskimi znakami istnieją Zaadresuj stronę dokładnie tak, jak brzmi nazwa firmy »  Automaniak Testy i informacje o najnowszych modelach rzetelne i z humorem »  Zima się skończyła Przywitaj wiosnę w swoim ogrodzie »  Perfect Goal Manager piłki nożnej. Zostań piłkarskim ekspertem »  Lubisz karaoke? Spróbuj swoich sił w nowych piosenkach »  Zacznij od Onet.pl Ustaw Onet jako stronę startową w swojej przeglądarcie »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dziecko napawało ją obrzydzeniem W dniu, w którym test ciążowy okazał się pozytywny, miała nadzieję, że ma raka piersi, bo znalazła niedawno niewielkie zgrubienie. Po gratulacjach lekarza i obejrzeniu małej kropki na monitorze USG, wyła jak dzikie zwierze w niewoli i na zawsze znienawidziła swojego męża » Co wyróżnia prawdziwego mężczyznę? Mężczyzna może mieć mniejsze IQ od sąsiada, mniejszy dom, mniej włosów na głowie, ale w kompleksy wpada tylko gdy ma mniejszą jedną, konkretną część ciała... » Tatuś nawiązał romansik z żoną swojego kolegi, moją ukochaną ciocią. Skończyło się tym, że mając lat 15 usiłowałam przemówić mu do rozsądku... Przysuń się bliżej, coś Ci opowiem... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  44,99 zł   Grzyby leśne w Twoim ogrodzie  Żywa grzybnia mikoryzowa. 8 gatunków grzybów leśnych w jednej grzybni. Stosujesz raz, aby z roku na rok cieszyć się pojawiającymi się grzybami. POLECAMY  24,99 zł   Budleja Dawida "Flower Power"  Silnie rosnący krzew 2,5 - 3 metrów wysokości. Kwitnie od lipca do paź- dziernika, na pędach jednorocznych. Kwiaty zebrane w 30-40cm wiechy, pachnące i wabiące motyle. Wiosna w Twoim domu! Pościel z oddychających mikrowłókien 160x200 32,90 zł  Obrusy i serwetki na stół 4911 ofert Firany 10131 ofert Poduszki dekoracyjne 60 0fert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Audi A6, Rok produkcji: 2009 od:  109 900 zł Toyota RAV-4, Rok produkcji: 2009 od:  15 192 zł Hyundai i10, Rok produkcji: 2009 od:  22 900 zł Toyota Aygo, Rok produkcji: 2010 22 600  zł  Volkswagen Polo, Rok produkcji: 2010 od:  23 000 zł Ford Fiesta, Rok produkcji: 2008 od:  19 900 zł Opel Astra, Rok produkcji: 2008 od:  28 500 zł Seat Ibiza, Rok produkcji: 2008 od:  26 700 zł Opel Meriva, Rok produkcji: 2010 od:  37 999 zł Suzuki Alto, Rok produkcji: 2010 od:  30 004 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Bielizna na wiosnę Najnowsze trendy w promocjach do -50% Szybka wysyłka. Sprawdź! »  Mop parowy H2O Multi System! 50% taniej i 11 końcówek gratis! Do pierwszych 100 zamówień nakładka gratis! »  Narożnik Timba Absolutny Hit! Nowoczesny design, funkcja spania i pojemnik na pościel w niesamowitej cenie 1099zł! »  Digital Woodland! Spodnie amerykańskich Marines w pikselowym kamuflażu. Tylko 129 zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja Air France: Paryż, Madryt od 430 zł »  Wakacje w Chorwacji, dojazd własny od 672 zł »  Europa w zasięgu ręki: Wiedeń, Paryż od 150 zł »  Weekend w Sandomierzu. Noclegi od 25 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     