               success  fail                               Mar  APR  May      19      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Wielkanoc - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  NPW: katastrofa w Smoleńsku nie była efektem nacisków na załogę Sondaż: złe wiadomości dla rządu Tuska Seremet: potrzebuję wsparcia od rządu Narasta spór Polska-UE. Naciski za kulisami Migalski wzywa do "impeachmentu" prezydenta Podpalono słynną bazylikę. Sprawca zatrzymany Niezwykłe odkrycie w reaktorze w Fukushimie Kontrowersyjna fotografia z krzyżem zniszczona Szokujący nagi protest. "Kradną, a ja umieram" Pięciolatek zabił swoją nowo narodzoną siostrę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Znana sieć otworzy w Polsce 87 sklepów. Miliard na inwestycje Koniec raju dla polskich pracowników. Nowe prawo ograniczy wyjazdy Sąsiad Polski na skraju katastrofy gospodarczej? Bardzo ważna wiadomość dotycząca płac GUS podał ważne dane. Są gorsze od prognoz Absurdalny podatek dla pracowników firm Sieć handlowa wprowadzała klientów w błąd Najlepsza restauracja na świecie (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Pierwsza Komunia Onet.pl - Polecamy więcej  Nic nie wkurza tak jak spoiler Nawet jeśli nie znasz tego terminu, uwierz, że spoiler zrujnuje ci przyjemność z oglądania filmu czy nowego odcinka serialu »  Alicja i Colin byli skazani na rozstanie? Piękna góralka przebojem wdarła się do Hollywood i usidliła słynącego z niewierności przystojniaka. Od początku wieszczono rychły i bolesny koniec tej miłości. Tak po prostu musiało być? Czytaj więcej » Żubr - polski Hummer dla policji Polecamy także  Czy 2 tys. miesięcznie to za duże wymagania? - Wysłałem 255 CV, byłem na kilkunastu rozmowach. Mam dość. A to za niskie kwalifikacje, a to za wysokie. Ukończyłem wszystkie kursy w Urzędzie Pracy i dalej nie wiem, co robię nie tak – rozpacza internauta »  Najlepszy sposób na wysokie ceny paliw Mieszkasz w dużym mieście? Irytują cię wciąż rosnące ceny paliw oraz długie godziny spędzone w korkach? Najwyższa pora rozejrzeć się za skuterem. Za ile można kupić nowy pojazd? Jak długo można jeździć za 10 zł? Sprawdź »  Antykoncepcja to w Polsce temat wstydliwy 44 proc. Polek twierdzi, że stosunek przerywany jest równie skuteczny, jak inne metody antykoncepcji. Wstyd? Raczej brak wiedzy na temat innych metod. Pigułka antykoncepcyjna nadal jest przedmiotem domysłów »  Najszczęśliwsze miasto w Ameryce Nie ma tu korków, przestępstw ani budynków oszpeconych graffiti.  Tak naprawdę to nie mamy tu złych dzielnic – odpowiada bez wahania 70-letni Jerry Holland, który w miasteczku mieszka od 40 lat i wychował tu trójkę dzieci » Kate vs. Diana Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wojewódzki kompromituje Sablewską Pasztet pobije wielkanocną kiełbasę? Co robi agent "Tomek" w otoczeniu polityków PiS? VOD Fobie, natręctwa - jak sobie z nimi radzić Muzyka w kieszeni - wszytko o mp3, mp4 Jak unieważnić ślub kościelny Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Marcin Gortat: nie zapłacę za ubezpieczenie, żeby grać w kadrze "Boruc odejdzie po sezonie z Fiorentiny do dobrego klubu" Franciszek Smuda: w głowie mi się nie mieści, jak można tak zaszczuć człowieka "To najlepszy finał w historii polskiej ligi" Tiki-taka z Bełchatowem, Wisła gra jak Barcelona Bundesliga: trener Polaków postanowił odejść Polacy mogą być bohaterami letnich transferów Szczęsny: to był przełomowy moment w karierze Przełamanie snajpera w sparingu Legii Interwencja FBI, wielkie problemy MMA w USA Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Plac Zbawiciela pod wodą; robotnicy uszkodzili rurę Przęsło mostu Północnego wisi; teraz spawanie Sześć milionów dotacji dla filmu o powstaniu Muzeum Historii Żydów odtworzy synagogę Aresztowano podejrzanego o zabójstwo Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Żaden koncert nie zapierał chyba tchu w piersiach równie mocno Niewierna żona i powrót ojca w polskim serialu (zdjęcia) Zmiany w "X Factor". Odchodzi piękna wokalistka Zobaczcie, jak wyglądają żony gangsterów! Doda prezentuje zdjęcia ze specjalnej sesji Znany reporter w "stukniętej" komedii Natasza Urbańska o porażkach i marzeniach Colin Farrell: tylko z pozoru świetny facet Są śliczne, puszyste i musisz je pokochać Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  "Portal  2" najlepszą  grą roku? Zachodnie media zachwycone Desperacja w ratowaniu netbooków: pozbędą się Windows i obniżą ceny To już koniec telewizorów Philipsa Kultowy telefon motoroli powraca Jest tak trudna, że dopiero po roku gry zostaniesz jej mistrzem Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  UE: koniec z tuningiem i "majstrowaniem" przy silnikach Czarna skrzynka zarejestruje jak jeździsz - kontrowersyjny pomysł Fiat obniża ceny kluczowych modeli na rynku Sposób na tanią jazdę - auta z Włoch i Holandii Jak wyglądają autostrady w Polsce i na świecie? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Zaskakujący wynalazek, który pomoże zachować piękny dekolt Zgubny i pomocny wpływ księżyca na sprzątanie, remont i... pielęgnację Rewelacyjna wielkanocna sałatka z ogórka Ten makijaż będzie prawdziwym przebojem lata Jak wam się podoba tak urządzone mieszkanie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  To ona ma najseksowniejszą pupę świata (zobacz zdjęcia) 58-letni aktor z 27 lat młodszą, ponętną partnerką (zdjęcia) Wiosenna Natasza Urbańska z mężem Ponętna 22-latka w przezroczystościach Jest w 9. miesiącu ciąży - zobacz, jak się ubiera Koniec małżeństwa wielkiej gwiazdy pop Kinga Rusin w zielonej, obcisłej sukience Podoba Wam się żona Karola Strasburgera? Co się stało z twarzą pięknej aktorki? 31-letnia gwiazda zostanie mamą W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz »  Puchar Polski Rozpoczęły się mecze półfinałowe. Zobacz komentarze, tabele, wywiady »  Prowadzisz swój biznes lokalnie? Dopasuj adres strony WWW do Twojej działalności! »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Przed egzaminem maturalnym Przetestuj swoją wiedzę i zdaj! Próbna matura z angielskiego »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  Wirtualny fryzjer Zmień fryzurę na wiosnę! Wystarczy tylko twoje zdjęcie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ja i mężczyźni Często kroczę po słownej granicy relacji damsko-męskich. Niektórzy mnie o to oskarżają, że flirtuję, a nawet manipuluję mężczyznami. Wydaje mi się, że to nie jest zimne wyrachowanie, chyba odziedziczyłam to po kobietach z mojej rodziny... » Wybieraj: zdrada czy brak miłości? Jedna z koleżanek zadała mi pytanie, co wolałbym usłyszeć od ewentualnej żony, gdybym leżał na łożu śmierci: "zdradziłam cię czy, że nigdy cię nie kochałam?" » Paulina próbowała rzucić w jednego chłopaka balonikiem z wodą. Tamten jednak, zdołał zrobić unik i nieszczęsny pocisk wpadł do wózka z dzieckiem... Śladem bieszczadzkich cerkwi Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  559,00 zł   Kurtka skórzana Dean  Najnowsza wiosenna kolekcja wysokiej jakości kurtek skórzanych w sportowym stylu. Wykonana z owczej, wyjątkowo miękkiej skóry. Unikalny charakter vintage dzięki specjalnej obróbce. Luksus, na który możesz sobie pozwolić. POLECAMY   1832 oferty Najmodniejsze szorty  Idealna alternatywa dla krótkich spódnic. Najmodniejszy ciuch w sezonie wiosenno-letnim. Tego dodatku nie może zabraknąć w Twojej garderobie! Rozpocznij poszukiwania już teraz. Trendy na wiosnę! Najmodniejsze trencze 3159 ofert Spodnie typu chinos 217 ofert Buty jazzówki 4272 oferty Torebki w stylu Alexy Chung od:  30 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Projekt domu - Zmienny 2650 zł  energooszczędny Projekt "Moje miejsce" 2650 zł  121,6 m2 Projekt domu - Słoneczna polana 2250 zł  110,5 m2 Projekt domu - Ciekawy 2190 zł  107,5 m2 Projekt domu - Wakacyjny 1795 zł  81,7 m2 Wiecej projektów » Zobacz!  2250 zł   146,1 m2 Projekt domu "Reprezentacyjny"  Dom z poddaszem, garażem i kominkiem Polecany  2190 zł   143,7 m2 Projekt "Szumiące topole"  Dom jednorodzinny, parterowy z użytkowym poddaszem, podpiwniczony Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Okazyjne ceny! Nowe propozycje. Biustonosze w cenach od 19,99 do 39,99 ! Sprawdź! »  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  60% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Nowy Sony Ericsson Xperia W niewiarygodnie niskiej cenie! Nawet 89% taniej! Sprawdź koniecznie! »  Ubranka dla dzieci! Codziennie inna promocja! Dziś -30%! Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Majówka w miejskim stylu: Rzym od 390 zł »  Wakacje dla dużych i małych już od 956 zł »  Hotele w dużych miastach od 99 zł. Rezerwuj! »  Wielkanoc po kaszubsku! » Podróże  Majówka w miejskim stylu: Rzym od 390 zł »  Wakacje dla dużych i małych od 956 zł »  Hotele w dużych miastach od 99 zł »  Wielkanoc po kaszubsku » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    