               success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Inteligentny dom - instalacje Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Dramatyczna sytuacja sąsiada Polski. "Nie możemy się bronić" Śledczy ujawniają kolejne fakty ws. śmierci Andrzeja Leppera Doradca prezydenta: to jest przestroga Oburzenie ws. potraktowania maszynisty z Bab "Zadymiarz" z "S" chce kandydować z list PiS "Bardzo kochał władzę. Był butny i żądny sławy" Rekord turystyczny w Tatrach został pobity Na Słońcu pojawiły się potężne grupy plam Nietypowy wypadek podczas wymiany żarówki Pielęgniarz chciał zgwałcić koleżankę z pracy? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Popularna marka otworzyła w Polsce największy sklep w Europie Spółka paliwowa odkryła kolosalne złoża ropy. Największe od lat 80. Rezygnują z przejęcia znanego w Polsce banku Cała Polska zbiera korki. Ile można zarobić? Ratunek dla giganta: 1000 osób straci pracę Od 1 października zawieszą emeryturę. Komu? Masowe zwolnienia lekarskie pracowników. Rosną obawy o nagłe zwolnienie z pracy Na Okęcie pojedziemy nową koleją (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Nie być idolem Dziewięć lat temu Alicja Janosz przetarła drogę dla wszystkich Bednarków, Szpaków i Losków. Swojego udziału w "Idolu" nie żałuje, choć dziś nie jest fanką telewizyjnych talent show. Powraca licząc na to, że uniknie błędów, które kiedyś popełniła »  Piękny interes Jej historia pokazuje, jak dzięki pomysłowości i determinacji można zostać bizneswoman z prawdziwego zdarzenia. Stworzyła słynną sieć drogerii z kosmetykami naturalnymi. Firma ma sklepy w 55 krajach » Domniemana kochanka Rooneya na plaży    Boska matka z nowotworem - Pamiętam, jak zostałam zaproszona do programu Tomasza Lisa. Dziennikarz nie potrafił ukryć zdziwienia moją aparycją. Może spodziewał się, że  pojawi się jakaś naznaczona cierpieniem kobieta? A tu atrakcyjna babka! »  Słynny "chirurg" pragnie większej sławy Rola serialowego doktora zapewniła mu miejsce w świecie popkultury, ale jego udział w kolejnych sezonach staje pod znakiem zapytania. Marzy mu się kariera filmowa… Czy uda mu się zaistnieć na dużym ekranie? »  Gwiazdy na diecie Firmy dietetyczne chętnie zatrudniają celebrytów, by odchudzali się przy pomocy ich produktów. O każdym zgubionym kilogramie natychmiast donoszą media. Gorzej, gdy publiczne odchudzanie zamienia się w tycie »  Znaki końca świata według proroków Większość słynnych przepowiedni zawiera w sobie wizję końca świata i Sądu Ostatecznego. Często wieszczyli je święci i ludzie związani z Kościołem. Jakie znaki poprzedzić mają nieuchronną Apokalipsę? » Koszmarne kontuzje – zdjęcia tylko dla ludzi o mocnych nerwach Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kinga Rusin: czekamy na Magdę Mołek! To danie zachwyci Twoje dziecko Kondolencje od pilota po 46 latach VOD Tomasz Raczek o swoim związku z mężczyzną Unikatowe auta z krajów demoludów Kobiety bez rąk i nóg - ich relacje z mężczyznami Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Bramkarz reprezentacji Polski podpisał kontrakt z potentatem Liga Mistrzów: Wisła Kraków będzie grała w Gdańsku? Borussia Dortmund szuka alternatywy dla Polaka Kliczko: nie mam siły, nie wiem jak mam to zrobić Turecki potentat chce sprowadzić Polaka El. LE: rywale Legii Warszawa odkryli karty Kuszczak negocjuje z gigantem z Wysp? Sensacyjny transfer gwiazdy Interu o krok "Na transferze Fabregasa straciliśmy miliony" Gwiazdor NBA został upokorzony i wyśmiany Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Od dziś zapłacisz więcej za bilet komunikacji miejskiej Awantura o krzyż w szpitalu, pacjent zrugany 16-latek zatruł się muchomorem sromotnikowym Pobili policjantów, którzy zabezpieczają mecze Ujawniono dalsze szczegóły tragedii w Ząbkach Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Była fotomodelką. Musiała pozować nago. Dziś jest Królową (zdjęcia) Kręcenie scen łóżkowych trwało tak długo, że zasnęła przed kamerą 14-letni Polak u boku hollywoodzkich gwiazd Robert Kozyra, juror "Mam talent" miał wypadek! "M jak miłość": próba samobójcza bohatera Wielka zmiana u Dody "ze względów osobistych" Wygraj dyskografię Red Hot Chili Peppers! 54-letni reżyser zginął w wypadku autobusowym Niecodzienny rekord Guinnessa Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tak dynamicznej i ostrej strzelanki dawno nie było. Zobacz Czy 5 listopada Facebook zakończy swoją działalność? Rewelacyjna Nokia, której nie można kupić Dyski hybrydowe - czy do nich należy przyszłość? Ta konsola ma być przebojem przyszłego roku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fotoradary bardziej szkodzą niż pomagają - mamy niezbite dowody Porzucony "wrak" auta wyceniono na 60 tys. zł W Polsce będą produkowane nowe modele aut Nowe BMW Serii 3 przyłapane bez kamuflażu Kia pokazało nowe auto podobne do... Forda Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Joanna Koroniewska wygląda naprawdę rewelacyjnie! Smutna wiadomość dla miłośników czerwonego mięsa Tym prostym ciastem zachwycisz domowników Taką marynarkę po prostu trzeba mieć! O takim mieszkaniu marzy każdy z nas Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Kulczyk vs. Przetakiewicz - która ubiera się lepiej? Skończyła 45 lat, a jej ciało w bikini wygląda na 20 - zobacz! Córka sławnego aktora prawie rozebrana Czy Pippa Middleton poprawiła wygląd swoich pośladków - porównajcie zdjęcia Tak seksownej jeszcze jej nie widzieliście! To będzie już trzeci ślub 50-letniej piękności Piękna wokalistka relaksuje się nad wodą Ona zastąpi Dodę! Jest bardziej ponętna? Piękność jest jak Michael Jackson Polska prezenterka wygląda coraz lepiej! W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Ocalmy wojenne historie Spisz wojenne wspomnienia kogoś z rodziny, znajomych lub sąsiadów »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Nie przegap szansy Sprawdź co Cię czeka w przyszłości. Astrologia, tarot, runy »  Szukasz dobrej muzyki? Tu znajdziesz tysiące teledysków w super jakości, za darmo »  Sportowa czytelnia Gratka kibica: felietony, reportaże i analizy aktualnych wydarzeń »  Konkurs serwisu Na tropie Nakręć film i dołącz do ekipy Michała Fajbusiewicza »  Poznaj singli takich jak Ty Tysiące okazji do randkowania »  Profesjonalna strona www Twoja wizytówka w sieci. Wyślij darmowe zlecenie do projektantów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Podryw przy kasie - Mógłbym zakochać się w twoich oczach – zaskoczona odwróciłam głowę i spojrzałam za siebie. Wysoki, przystojny facet uśmiechnął się do mnie. Oboje staliśmy w kolejce do kasy, w jednym z mini-marketów » Przeszukałam telefon męża Powiedział mi, że jest młoda, że ma problemy w związku, który wreszcie zakończył się z wielkim hukiem. Później przestał o niej mówić… » Pijani ratownicy wychodzili nadzorować wydzielony kawałek plaży... Wakacje w klasztorze Nikt ze znajomych nie chciał mi uwierzyć, kiedy oznajmiłam, że na wakacje wybieram się do klasztoru. Zero telefonów, komputera, nawet internetu! To było zupełnie coś nowego... » Król Julian w Warszawie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200 cm  Komplet pościeli z satyny bawełnianej idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo, bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj. REKLAMA NOWOŚĆ  18,79 zł   Gra telewizyjna za grosze  Gra telewizyjna gotowa do zabawy, podłącz do telewizora i ciesz się jej możliwościami. W zestawie setki kultowych gierek oraz 2 pady + pistolet. Zabawa z przyjaciółmi gwarantowana! OKAZJA od:  29,90 zł Maty edukacyjne  Niezwykła, interaktywna mata, która bawi i stymuluje rozwój dziecka. NAJTANIEJ od:  23,99 zł Karuzele dla dzieci  Stymuluje rozwój dziecka zarówno psychiczny jak i fizyczny. PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Meble na zamówienie  Unikalny wystrój dzięki meblom na zlecenie. Zgłoś do fachowców! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Zobacz projekt  2290 zł   165,1 m2 "Upragniony"  Obszerny, komfortowy dom nawiązujący wyglądem do architektury dworkowej Wybierz  2345 zł   180,6 m2 "Nowoczesny"  Luksusowy dom idealny dla osób aktywnych zawodowo, które po pracy w centrum miasta marzą o odpoczynku blisko natury Sprawdź koniecznie  2345 zł   187,7 m2 "Pogodny"  Reprezentacyjna, efektowna bryła tego domu wzbudza zaufanie i gwarantuje luksus mieszkania Rodzinny  2345 zł   184,7 m2 Projekt domu "Dobrodziej"  Urodziwy, inspirowany architekturą dworkową dom dla 5-6 osobowej rodziny Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Do 45% taniej! Wakacyjna promocja na super latarki diodowe. Olight T10 tylko 129zł! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł. »  Unikalne koszulki! Daj się poznać w nowej szkole. Nauczyciel zapamięta Twoje imię! Już od:26 zł. » Twoja oferta tutaj » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    