               success  fail                               Feb  MAR  Apr      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Rząd USA wzywa Polskę do restytucji mienia żydowskiego Japonia: desperacki krok policji, śmigłowce zrzucają wodę Sondaż: Polacy popierają rząd Palikot: Tusk powinien zalegalizować marihuanę Ekspert: katastrofa w Japonii nie zagraża Polsce Panika na Dalekim Wschodzie i w Szwecji Komentarze do książki Grossa: czyny bandytów Japonia: odnalazła rodzinę dzięki internetowi Zaskakujące wyznanie Berlusconiego ws. seksu W sobotę wyjątkowe zjawisko na polskim niebie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Wyższe wynagrodzenia Polaków Polska waluta coraz słabsza. Niepokój na rynku walutowym Zmiany w kodeksie pracy: będzie mniej badań dla pracowników Znany bank manipulował stopami procentowymi? "Likwidujemy maszynkę do tworzenia długu" Najstarsze niemieckie elektrownie (zdjęcia) Ceny paliw przekroczyły psychologiczną granicę Największe statki na świecie w polskim porcie Onet.pl - Polecamy więcej  7 zachowań, których mężczyźni nie rozumieją Chyba każda kobieta doświadczyła sytuacji, w której odniosła wrażenie, że jej mężczyzna to człowiek z innego świata »  Sprawdź, co dzisiejsze nastolatki wiedzą o seksie? "Uważaj, bo od całowania można zajść w ciążę, chyba że akurat jest pełnia księżyca albo nie skończyłaś jeszcze 17 lat! Wtedy seks jest bezpieczny!" - to tylko niektóre rady, jakie dają sobie nastolatki » Nergal zostawił Dodę! Miłość trwała tylko dwa lata   Maria Siemionow przeprowadziła pierwszy całkowity przeszczep twarzy. Ma szansę zostać Kobietą Dekady  Real Madryt kontra Olympique Lyon. Liga Mistrzów na żywo  Polecamy także  Telefon z zaświatów W listopadzie 1991 roku życie młodej nauczycielki zmieniło się na zawsze. Odebrała tajemniczy telefon, po którym nic już nie było takie, jak dawniej. W słuchawce usłyszała głos przyjaciela z dzieciństwa. Nieżyjącego od 20 lat »  "YCD": szefuńciu, misiu, pani Kinguniu dam radę! - Twój występ był OK, ale nie damy Ci biletu - skomentował występ Olgi Agustin Egurrola. Ta postanowiła jednak walczyć o swoją szansę w mocno niekonwencjonalny sposób. Przy okazji prawie skłóciła jurorów »  Gwałt, który zmienił system "Masz prawo zachować milczenie. Wszystko, co powiesz, może być użyte przeciwko tobie". Ta doskonale znana nam z filmów formułka nie jest pustym frazesem. Jednak zanim ją wprowadzono, musiało dojść do ponurego wydarzenia » Dom Winony na sprzedaż     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Makijaż dzienny dla blondynki - krok po kroku Będzie padać, a wiatr będzie potęgował poczucie chłodu  VOD Seks naprawdę szkodzi sportowcom? Różowa landrynka - całe życie w kolorze pink Polecamy: "Na zabójczej ziemi" - akcja z Seagalem Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Hannu Lepistoe miał atak serca, trener Małysza w szpitalu PŚ: Kula dla Słowenki, Bjoergen pokonana, rywalki uciekły Kowalczyk Jagiellonia - Lechia "akcja po akcji" Zapadła decyzja ws. Euzebiusza Smolarka Manchester United bez Alexa Fergusona Trener Izraela podjął decyzję ws. Meliksona Heidfeld: spełnić marzenie w Lotus Renault "Teraz rozumiem, co czuł Zinedine Zidane" Gwiazdy Realu wspierają piłkarza Barcelony "Nowy Kaka" podpisał kontrakt z Chelsea Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Związkowcy z trumną pod Kancelarią Premiera "Małachowianka" ma szansę na wsparcie UE Izba płk. Kuklińskiego zostaje ITAKA podpisała porozumienie ze strażą miejską Przyznano nagrody "Przeglądu Wschodniego" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  W dżinsowych szortach i szpilkach w odważnej roli Finalista "Tańca z gwiazdami" z popularną grupą - zobacz zdjęcia! Nate Dogg nie żyje Zjawiskowa ruda piękność przyłapała męża w kompromitującej sytuacji "Mezalianse" dwojga polskich artystów (zdjęcia) Piękna i zmysłowa Natalie Portman Gwiazda "Na Wspólnej" piękna jak nigdy! Ta piosenka podbija polskie stacje radiowe Wpadki z planu "Prosto w serce" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ukochana gra milionów w wersji, której nikt się nie spodziewał Tak wyglada windows 8 Pierwszy LEGO pendrive USB! Żeby zgrać dane musisz... zdjąć spodnie Mozilla: Pożegnajcie się z Flashem! Czy to koniec konsolowych gier? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Polski konkurent Forda Transita - konstrukcja rodem z FSO Dębica wprowadza nową oponę, która zadowoli polskich kierowców Ten tani model ma podbić Europę Nowe BMW 6 ujrzało światło dzienne - zobacz Kolejne auto będzie produkowane w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dom, o jakim marzą mieszczuchy Masz ochotę na zmianę stylu na wiosnę? To ci się spodoba! Kolacja palce lizać: parówki zapiekane w kruchym cieście Co zrobić w kawiarni z torebką herbaty? Złe wieści dla panów, którzy mieli wiele partnerek Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Szok! Nergal rzucił Dodę! Zobacz, jak młodzieżowo wygląda polska seksbomba Piosenkarka bez stanika eksponuje swój foremny biust Aktor odchodzi, jego partnerka jest w ciąży 42-letnia wokalistka w kuszącej mini (zdjęcia) Najdłuższe nogi w show-biznesie Polska top modelka w gorącym Buenos Aires 18-latka pod ostrzałem: jest mi bardzo ciężko Kolejny wyciek pikantnych zdjęć aktorki Koniec plotek. Edyta Herbuś idzie do sądu W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Kino, kanapa, książki Karolina Korwin Piotrowska podsumowuje tegoroczne Oscary »  Twoja krew, moje życie Podziel się, bo krwi nie da się wyprodukować. Zostań krwiodawcą »  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz »  Domeny z polskimi znakami istnieją Adres WWW dokładnie taki, jak nazwa Twojej firmy »  Wybieramy Kobietę Dekady Głosuj w plebiscycie i wybierz niezwykłą kobietę »  Wakacje w Chorwacji Apartamenty z dojazdem własnym już od 672 zł »  Piłkarski Puchar Polski Wyniki, tabele, relacje, komentarze ekspertów »  Miłość w serialach Prosto w serce, Przepis na życie i Usta Usta » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wojna o dziecko - Może sąd każe ci mieszkać ze mną. - To będę uciekała, chcę mieszkać z tatą. - Jeśli sąd postanowi, że będziesz z nim mieszkała to złożę wniosek o wyznaczenie tobie kuratora. Właśnie to chciałam ci powiedzieć, żebyś się nie zdziwiła... » Szykuje się rozwód Doszłam do wniosku, że byłam niezwykle mądrym dzieckiem mówiąc: "nigdy nie chcę mieć dzieci" oraz "nigdy nie wyjdę za mąż". Widocznie ludzie głupieją z wiekiem... » Najbardziej zmęczona wychodziłam z lekcji, gdy mi wciskano zastępstwa u maluchów Egzotyczne akwarium     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy POLECAMY od:  15,99 zł Zadbaj o biust  Doskonałą receptą na piękno kobiecego atutu są dostępne od ręki preparaty pielęgnacyjne o właściwościach modelu- jących i ujędrniających. Wypróbuj! Reklama HIT CENOWY  39,00 zł   Dieta Dukana - Dieta Proteinowa  Dieta Dukana to wyjątkowo skuteczny sposób pomagający zrzucić zbędne kilogramy oraz uniknąć efektu jo-jo. Tym razem na pewno schudniesz! WYPRÓBUJ od:  3,70 zł Piękna skóra na wiosnę  Zabiegi mikrodermabrazji sprawią, że skóra odmłodnieje i pozbędziesz się niedoskonałości. Nie musisz odwiedzać salonów kosmetycznych, zrób to sama! NOWOŚĆ!  32,00 zł   LUSH - szampon w kostce  Naturalny luksus nareszcie dostępny w Polsce! Kostki do mycia włosów z natu- ralnych składników o niebywałych wła- ściwościach i oszałamiającym zapachu! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkanie  1 050 000 zł   4 pokoje Warszawa, Żoliborz, 90 m2  Przepiękne mieszkanie z charakterem w najbardziej prestiżowej części Starego Żoliborza Super oferta  340 000 zł   3 pokoje Łódź, Górna, 67 m2  Piękne, komfortowo urządzone mieszkanie trzypokojowe w pełni rozkładowe Dobra cena  895 000 zł   3 pokoje Jurata, 53 m2  Apartament w małym, kameralnym 8-rodzinnym apartamentowcu, położony w przepięknej okolicy Juraty Okazja  196 000 zł   2 pokoje Lewin Brzeski, Moniuszki, 57,6 m2  Do sprzedania ekskluzywne mieszkanie z wyposażeniem w budynku wielorodzinnym Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Wiosenna promocja! Zmysłowa i ekskluzywna bielizna nawet do 50% taniej! Sprawdź! »  Inwazja cen 20% taniej! Acer 5742 INTEL 2x2,0Ghz, 2GB, Windows 7 w super cenie: 1469 zł! »  Meble Indigo Promocja! Meble w modnym stylu kolonialnym. Rabaty do 20%! »  Under Armour Termoaktywna odzież sportowa dla najlepszych. Super t-shirt już za 85 zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Promocja KLM: Amsterdam, Madryt od 480 zł »  Najpiękniejsze letnie oferty - sprawdź! »  Zrelaksuj się w SPA. Najlepsze hotele od 38 zł »  90% taniej: dzwoń z Egiptu do Polski już od 1,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     