               success  fail                               May  JUN  Jul      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Rosjanie: na Kaukazie może wybuchnąć konflikt zbrojny Awaryjne lądowanie, polscy turyści utknęli na lotnisku w Kairze Porwali kobietę i więzili ją w willi, gang pojmany Nadciąga powietrze polarno-morskie, będą burze Tragedia na zalewie, młodzi grali w piłkę wodną Szokujące dane w sprawie prostytucji studentek Spora planetoida pędzi w kierunku Ziemi Jak najlepiej się odchudzać? Zaskakujące wnioski Mają po 245 złotych na osobę i nie narzekają Kobieta zmarła na zawał na własnym pogrzebie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Uwolniono największą ilość ropy od 20 lat; "strzał ostrzegawczy" Potężny sąsiad Polski może zostać bankrutem. Pułapka zadłużenia Bezrobotny zakłada w Polsce firmę. 16 tysięcy złotych na dobry początek Bardzo złe wiadomości dla kredytobiorców Wakacje: trzeba uważać na łamanie prawa Światowy gigant zatrudnia byłych terrorystów Niepokój inwestorów. Spadki trzeci dzień z rzędu Pociąg rozwinie prędkość 380 km/godz. Onet.pl - Polecamy więcej  15 najszerszych plaż w Polsce - ranking Jaka wygrała? Świnoujście, Dębki, Hel? Pewnie się zdziwicie, ale żadna z nich. Zmierzyliśmy polskie plaże w terenie - oto wyniki »  Ma 15 tys. miesięcznie za nic. I niedługo dostanie podwyżkę No, może nie tak zupełnie za nic, tylko za bieganie po parkach i schodach przez kilka godzin dziennie. Żart? Nie - to możliwe. Ale tylko w "Klubie Kokosa". Co to takiego? » Jak produkuje się kilkuletnie miss piękności   Polecamy także  Jackson był pewien, że ktoś chce go zabić LaToya Jackson zdradza, że król popu bał się, iż zostanie zamordowany. Michael Jackson żył w przeświadczeniu, że pewna grupa ludzi chce go brutalnie pozbawić życia i nawet wiedział dlaczego. Dziś mijają dwa lata od jego śmierci »  Spółkują 12 godzin, a potem trafiają na talerz Są obojnakami. Dwa osobniki spotykają się i po trzech godzinach zalotów dochodzą do porozumienia, który z nich będzie grał rolę samca, a który samicy. Samcem jest ten, który pierwszy wbije drugiemu strzałkę »  Może zginąć, kiedy tylko skończy 16 lat Jego wina polega na tym, że jest synem swego ojca, który w 2001 r. zabił dwóch braci z sąsiedniej wioski. Ich rodzina szuka teraz krwawej zemsty, ale zgodnie z tradycją musi zaczekać, aż syn zabójcy skończy 16 lat. A to już wkrótce » Jak George Clonney mógł ją rzucić? Bał się ślubu? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pomysł na smaczne śniadanie Nowe rasowe BMW w akcji Piosenkarka zmuszona do diety VOD Kiedy idiota jedzie za granicę... Pomidorówka w wersji light Mieszkanie z nią - koszmar? Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  GP Europy: ostatnia próba sił dla czerwonego byka Czesi boją się Euro 2012 w Polsce - "może być wstyd" Nieoczekiwany zwrot akcji ws. transferu Boruca Ekstraklasa: wielkie pieniądze coraz bliżej Piłkarz Celtiku nie dla Legii Warszawa "Fakt": zaskakująca decyzja Jerzego Dudka Włochy: polski piłkarz powędruje do Turynu? "Polak dużo mówi, ciekawe co pokaże w ringu" Piłkarz Realu zaszokował kibiców Królewskich Prezes Cracovii o reprezentancie Polski: chcę, by odszedł z mojego klubu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Rodzina kardynała straciła ziemię. Interwencja hierarchy nie pomogła Najnowocześniejszy samolot świata w stolicy. Rewolucja w lotach "Odwaga i sprzeciw" w rocznicę Czerwca '76 Będzie ekshumacja ofiar terroru stalinowskiego 1 lipca pożegnanie kpt. Marka Szufy Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Peter Falk nie żyje. Oficjalna przyczyna śmierci nie jest znana Najlepszy koncertowy zespół świata przyjechał do Polski (zdjęcia) Kuba Wojewódzki żartuje z duchownego Opuszcza "Dr. House'a", zagra w nowym serialu Ten papież nie wahał się mieć kochanek i dzieci Mijają dwa lata od śmierci wielkiej gwiazdy pop Czwórka i Onet.pl zapraszają na koncert Kamila Bednarka i Star Guard Muffin Zgrabna piękność, która musi zabijać Wyjątkowa produkcja tylko dla dorosłych Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Spotkał się z czołgiem przez nawigację GPS W niej komputer będzie piękny i cichy, ale nie może być wydajny? To nie są dobre czasy dla posiadaczy pecetów? Łatwe sposoby na zrobienie udanych zdjęć 10 najciekawszych wynalazków rowerowych Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Superauta Krzysztofa Hołowczyca - "zabawki" za duże pieniądze W Volkswagenie będzie można puścić kierownicę w czasie jazdy Najostrzejsza fabryczna wersja BMW Serii 3 Dobre wiadomości dla polskich kierowców Skuteczny sposób na "śpiących policjantów" Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Sposób na przyspieszenie niszczenia sadełka do tempa turbo Jedna para spodni na sześć okazji - wszystko z naszych sklepów! Ten pyszny owoc zadba o twoje kości Obiad na dziś: puchaty cebulowy naleśnik Naturalna odtrutka - działa jak lek na receptę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Schudła ponad 12 kilogramów, by świetnie wyglądać w bikini Seksowne pozycje egzotycznej piękności. Numer 1 czy 7? Zobacz! Gryzie piersi innych kobiet za pozwoleniem żony Śliczna 18-latka jak dorosła kobieta (zdjęcia) Piękna aktorka "przyłapana" z cellulitem (zdjęcia) Najseksowniejsza kobieta świata na różowo Muzyk jest oczarowany piękną Pippą Middleton 66-letnia gwiazda z 4-miesięcznym synkiem W życiu wciąż są razem, na ekranie się rozstali Zjawiskowa Pippa przyłapana pod sklepem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  To były mąż zdradził Edytę Górniak Na więcej plotek zapraszamy do programu Wazzzup »  Otrzymuj zlecenia Poszukiwani fachowcy od instalacji elektrycznych. Zgłoś się »  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij, dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Samochody nowe i używane Znajdź auto dla siebie »  Wimbledon 2011 Zobacz jak radzą sobie polskie tenisistki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Po dwóch dniach bym ją udusiła Miałam kiedyś gościa płci żeńskiej. Z ponad połowy rzeczy była niezadowolona! Pomidorek nie tak pokrojony, jajeczko zbyt miękkie lub zbyt twarde, leżak nie w tym miejscu, bo za dużo lub za mało słońca... » Koleżanki za to cie znienawidzą Gdy wyglądałam już normalnie, dziwnym głosem powiedziała: Nie chudnij już, bo będziesz szczuplejsza ode mnie. W pierwszej chwili chciałam wystrzelić ją na orbitę okołoziemską... » Mój ojciec wychodził z domu każdego ranka, a wieczorem, gdy wracał, wydawał się szczęśliwy, że znów nas widzi... Magia poranków Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA POLECAMY  58,70 zł   Duży wiatrak podłogowy 16"  Wentylator stojący z możliwością regulowania wysokości, kąta nadmuchu oraz automatycznej zmiany ruchu o maksymalnej wysokości 140 cm. Zasilany sieciowo. Posiada trzy stopnie natężenia dmuchania. Usługodawco, zdobądź zlecenia!  Zgłoś się do serwisu PoProblemie.pl i reklamuj się efektywnie! U nas płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Pusto w szafie? Zobacz! Spodnie rurki z podwyższonym stanem 49,90 zł  Tuniki z krótkim rękawkiem od:  19,90 zł Marynarki i żakiety na chłodniejsze dni od:  24,99 zł Sukienki mini idealne na lato od:  17,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Audi A6 od:  20 900 zł Kia Sportage od:  34 400 zł Opel Astra od:  10 900 zł Nissan Navara od:  19 999 zł Volkswagen Passat od:  16 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nowy Laptop HP Sprzedany za 16,60 zł?! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Muchówka Amerykańska Niesamowity wybryk natury! Roślina pożerająca owady. Teraz tylko 22zł. »  Domowe zabiegi SPA Już od 5 zł. Tylko dzisiaj! Sprawdź! »  Zestaw łuczniczy Robin Hood! Zacznij nową przygodę. Walcz z łukiem w ręku! Bądź jak Robin Hood -zestaw z łukiem -169 zł » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Sprawdź ile możesz zarobić! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    