               success  fail                               Jul  AUG  Sep      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Serwis komputerowy - skorzystaj Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Tusk: mam nadzieję, że Kaczyński nie ucieknie od decyzji Wiadomo, co nie zostanie ujawnione z protokołu komisji Millera Reakcja PiS na słowa Tuska. "Stracił szansę" Sojusz zaprezentował swoje hasło wyborcze Sondaż: PO traci. Małe partie wejdą do Sejmu? Ostrzał rakietowy Izraela ze Strefy Gazy Samoloty tureckie zaatakowały 85 celów w Iraku Duży pech dwójki polskich złodziei na Słowacji Na dnie morza znaleziono niezwykle cenny skarb Zaskakujący finał miłosnej schadzki w hotelu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Wejście nowych firm kosztowało już pół miliarda zł, a to nie koniec Kto zarobi na spadkach? Z czego mogą cieszyć się kredytobiorcy? Inwestycje: dobra alternatywa na najbliższe lata Czeka nas spowolnienie - spadną ceny węgla Rosną koszty; upadnie 650 zakładów z branży? Nawet tysiąc euro grzywny dla palacza Spłacasz kredyt terminowo - zmniejsz jego ratę Najpiękniejsze na świecie stacje metra (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Sprawdź, który telewizor warto kupić Nie nabierz się na marketingowe sztuczki i nie przepłacaj. Oto telewizory o najlepszym i najgorszym stosunku jakości do ceny »  Ja Conan, ty konasz! Powraca rasistowski i seksistowski barbarzyńca, rozsławiony w latach 80. przez Arnolda Schwarzenegera. Choć Conana znają wszyscy, to mało kto zna dramatyczną historię jego twórcy, który przeżył zaledwie 30 lat » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Jak troskliwe mamy odkryły groźną chorobę Miasteczko Lyme w południowej części stanu Connecticut wygląda na zdjęciach satelitarnych jak polana pośród niezmierzonych lasów. W tej spokojnej mieścinie w latach 70. zaczęło dziać się coś dziwnego… »  Zepsuł się trzyletni Golf. Naprawa: 13 tys. zł Promocje, upusty, rabaty - to wszystko możemy dostać, gdy kupujemy samochód. Później zwykle nie jest już tak miło. Na co możemy liczyć, jeśli nasz samochód ulegnie rzadkiej awarii po 72 tys. km? Sami się przekonajcie »  Nie ma samobójstw, które biorą się z niczego W życiu Andrzeja Leppera pomiędzy czwartkiem a piątkiem, kiedy się powiesił, nic się w sensie obiektywnym nie zmieniło. Ale być może on dostrzegł wtedy w swoim położeniu coś, czego wcześniej nie widział »  Jeden z najdzikszych krajów świata W kraju, który co roku odwiedza niecałe 2 tys. turystów, można poczuć się odkrywcą. Do tej pory kojarzony głównie z masowym samobójstwem członków sekty Świątynia Ludu, ma jednak zaskakująco wiele do zaoferowania » MM, BB czy Doda? Która gwiazda najlepiej wygląda w szortach? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pyszny i lekki, owocowy deser Bohosiewicz, Szyc, Milowicz na kacu Ten niesamowity budynek trzeba zobaczyć VOD Jak niemowlak widzi i słyszy? Co można wyczytać z tablic rejestracyjnych? Czy cellulitu można się całkowicie pozbyć? Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  WGP: efektowny wzlot i bolesny upadek polskich siatkarek Polski mistrz gotowy na rekord; "jadę po złoto" Snajper Lecha zdradził tajemnicę swojej formy Bundesliga: Lewandowski czeka na przełamanie Obrońca Lecha może przenieść się do Łodzi Holandia: fatalny start polskiego bramkarza Reprezentant Polski: to bzdury, ojciec nigdy mi nic nie załatwił dzięki koneksjom Polak atakuje mistrza: będzie prosił o wózek Iker Casillas wyciągnął dłoń do piłkarzy Blaugrany Skandal po meczu, Amerykanie uciekli do szatni Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wisłostradą pojedziemy legalnie 80 km/godz. Weekend z utrudnieniami na wylotówkach z Warszawy Wypuszczono "Łomiarza", nie został rozpoznany 11. Międzynarodowy Festiwal Sztuki Mimu Festiwal "Warszawa Singera" w klubie La Playa Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Nastolatki szalały nocą w Krakowie. Zobacz! Nowy "Conan" bez porównania ze Schwarzeneggerem Richard Turner nie żyje. Miał 27 lat Polska aktorka: celowo zniknęłam na rok Ukraińskie króliczki "Playboya" potrafią ugryźć Coke Live Music: był stres. Zobacz zdjęcia! Makabryczny sekret domu słynnego chirurga To koniec Anny Muchy w "Prosto w serce" W jej promocji pomoże była gwiazdka porno Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Rosjanie pokazali nowy, śmiercionośny myśliwiec Nowy "Need for Speed" prezentuje się olśniewająco. To będzie hit Te myszki spodobają się graczom 60-calowa bestia Sharpa nadchodzi Koniec problemów z ustawieniem BIOS-u Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z jazdą na "różowym" - piraci przestaną być bezkarni Zaskakująca deklaracja Saaba. Czy to już gwóźdź do trumny? Dobre wieści dla kierowców wracających z urlopu Popularny model Toyoty zniknął z salonów Takiego Audi jeszcze nie było. Oto Q7 pickup Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Oto 10 prostych trików, jak skutecznie pokonać głód Kasia Tusk prezentuje idealny strój na spacer - podoba wam się? Ciekawa alternatywa dla płytek w łazience Urodziłam martwe dziecko. Dramat trwa 8 lat Złe wieści dla miłośników alkoholu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Kiedyś słodkie maluchy, dziś piękne kobiety. Ależ się zmieniły! Ta gwiazda "X Factor" jest naprawdę śliczna (zdjęcia) Mają piękną matkę. Same nie grzeszą urodą Bardzo odważny strój Dody - zobacz! Te siostry i ich mama wprost tryskają seksapilem! Wokalistka przesadziła z dekoltem. Zobacz! Starzeją się z klasą. Mówią "nie" operacjom Uczestniczka Top Model wychodzi dziś za mąż Odjechane okulary Paris Hilton - hit czy kit? Gwiazdor dementuje plotki: jestem do wzięcia W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Czy on będzie marudził na zakupach? My wiemy kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test »  Dom na miarę Twoich potrzeb Zleć darmowo wykonanie projektu architektom »  Karty tarota Masz wątpliwości? Zadaj pytanie i poznaj odpowiedź »  Zobacz koncerty polskich gwiazd Finaliści „Mam talent!” na żywo »  Zainwestuj w siebie Zarejestruj domenę ze swoim nazwiskiem i zaistniej w sieci »  Klasyka kina radzieckiego Najlepsze radzieckie filmy najlepszych reżyserów. Oglądaj bezpłatnie »  Gra ekstraklasa Bądź na bieżąco ze sportowymi emocjami. Wyniki na żywo, tabele »  Ocalmy wojenne historie Spisz wojenne wspomnienia kogoś z rodziny, znajomych lub sąsiadów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ta biedna staruszka doprowadziła mnie do łez Stała skromnie ubrana przy wyjściu z przejścia podziemnego. Trzymane przez nią polne kwiaty, zebrane w zgrabny bukiecik, zawiązane kawałkiem nitki kłują w oczy. Proszą się, żeby wziąć je ze sobą... » Dziewczyna nie ma ambicji Spotkałam dziewczynę, która zajmuje się tu sprzątaniem. Uświadomiła mi, że nie planuje wrócić do kraju, gdzie z racji wykształcenia nie dostałaby lepszej pracy. To, co robi teraz, pasuje jej » Moja matka udaje, że jest dobrze Maski. Zakładamy je na co dzień, bo bez nich nie potrafimy już funkcjonować.  Uśmiech, kiedy tylko trzeba. A w sercu żal » Ten kot to prawdziwy tygrys Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy WYPRZEDAŻ   35678 ofert Moda od znanych firm  Gorączka wyprzedaży trwa również w sieci. Zobacz najmodniejsze ubrania sezonu od znanych firm takich jak: Zara, Asos, H&M, Bershka, Stradivarius i innych. DOŁĄCZ DO PoProblemie.pl! Naprawiasz instalacje domowe?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. POLECAMY od:  3,99  zł Fokus na naszyjnik  Idealnie dobrany doda wyjątkowości każdej kreacji. OKAZJA od:  19,90 zł Modne torebki  Nieodzowny element damskiej garderoby. NAJTANIEJ od:  3,99 zł Kolorowe zegarki  W tym sezonie postaw na kolor! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Mitsubishi Lancer od:  16 900 zł Subaru OUTBACK od:  8 600 zł Toyota Land Cruiser od:  1 000 zł Renault Megane od:  4 500 zł Motocykle i ATV od:  7 900 zł Jeep Grand Cherokee od:  14 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Dla mężczyzny! Najtańsza wiatrówka - pistolet Crosman P10 Phantom 4,5mm. Tylko 129 zł! »  Zaledwie 15 zł za Chanel Allure Homme Sport 100 ml! Tylko u nas to możliwe. Nie czekaj! Sprawdź sam! »  Spodenki odchudzające Niewiarygodnie skuteczne spodenki neoprenowe w rewelacyjnej cenie 59 zł. »  Strój kąpielowy Poczuj się jak gwiazda w najmodniejszym fasonie tego sezonu! Kup teraz już za 99,90 zł. » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: dziś promocje do 150 miast »  Włochy, Toskania. Tani urlop we wrześniu »  Turcja All Inclusive: od 1411 zł »  Hotele Warszawa, 5* od 213 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    