               success  fail                               Mar  APR  May      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_clo   Crawl performed by Internet Archive. This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Off Plus Camera - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Rosja ustalała z Polską wymianę tablicy? MSZ: to nieprawda Kłopoty prezydenckiego samolotu, pogoda nie pozwoliła na lądowanie Jurij Gagarin ważniejszy od rocznicy smoleńskiej "Ten napis był niewygodny dla strony rosyjskiej, to powinno otworzyć oczy prezydentowi" Zmarł słynny reżyser Sidney Lumet, miał 86 lat Niemcy: podzielone polskie społeczeństwo Holandia: tragiczna strzelanina, zginęło 6 osób Milion osób na uroczystościach beatyfikacyjnych Masakra w szkole, bohaterski czyn żandarma Wielki krok dla nauki: superboska cząstka Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Państwo jest winne miliardy złotych za nadpłaty podatków 20 pociągów o prędkości 200 km/h będzie jeździć po polskich torach PZU kantuje na OC. "To rysa na wizerunku" Drastyczna wojna antynikotynowa (zdjęcia) Nieudana światowa ekspansja polskich krezusów Polakom jest coraz trudniej spłacać kredyty Tam płacą uczniom za chodzenie do szkoły Sprawdź co wiesz o GPW. Do wygrania m.in. iPad Ładuję treść ...  Polecamy  Zwalcz cellulit - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Skandal w Smoleńsku Rodziny ofiar smoleńskich są wstrząśnięte i zaskoczone wymianą tablic na kamieniu upamiętniającym miejsce katastrofy smoleńskiej. Na nowej nie ma słowy o Katyniu i ludobójstwie »  Smoleńsk. Miasto, z którego uciekł nawet diabeł W Smoleńsku nie ma diabła. Nie dlatego, że bałby się tylu mocarnie wyglądających cerkwi i licznej gwardii popów odprawiających modły. Ale dlatego, że samo miasto straszy, a kolory dodają tylko surrealizmu temu 300-tysięcznemu rajowi Lenina » Smoleńsk - rok po tragedii Polecamy także  Piękna jak bogini Gdy na horyzoncie się pojawia, człowieka stać tylko na jedno: osuwa się z wrażenia na najbliższe krzesło i wpatruje się jak w obraz. Na jej twarzy próżno szukać najmniejszej zmarszczki, jej skóra dosłownie lśni »  Trinny i Susannah o gustach i urodzie Polek "Polka o płaskim biuście to rzadkość" - twierdzą zgodnie słynne brytyjskie stylistki, Trinny i Susannah. Kształtny biust, ale też długie nogi, piękna skóra i uwodzicielskie oczy, to ich zdaniem nasze największe atuty? »  Adidas pod murem Afera z graffiti na Służewcu to nie durny błąd marketingowców Adidasa. To zaplanowana akcja, która wymknęła się spod kontroli. Tymczasem w sieci zawrzało, a internauci nawołują do bojkotu produktów giganta » Pogromcy grafficiarzy – odwieczna batalia  Dlaczego zęby się psują? Próchnica jest chorobą cywilizacyjną. Skutki długoletnich zaniedbań w zakresie zdrowia jamy ustnej znane są wielu pacjentom gabinetów stomatologicznych. Czasem można temu zaradzić, niekoniecznie drogą wizytą u dentysty » BMW zaprezentowało rasowego… pick-upa Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Przeszła ponad 50 operacji plastycznych Bandyta zmusił pracownika do wypicia mydła Kobiety wybierają internet zamiast seksu VOD Domy na drzewach? Tak, to już możliwe! "Cud narodzin": w oczekiwaniu na pierwsze dziecko OFF Plus Camera: "Jesienny bal" - film obyczajowy. Bezpłatnie! Sport Sport Piłka nożna | F1 | Żużel | LM | Siatkówka | Na żywo  GP Malezji: zabójcza końcówka i pole position dla mistrza świata Primera Division: Real goni Barcelonę - "akcja po akcji" Bundesliga: piękny wolej, Jakub Błaszczykowski bohaterem Borussii, Bayern zawodzi Ekstraklasa: Cracovia kontra Lechia - "na żywo" Pierwsza taka porażka Ruchu Chorzów od 24 lat "Nie potrzebujemy w kadrze takich jak Arboleda" Legenda MU: Rooney powinien odejść Dwa gole Mariusza Lewandowskiego Szykuje się rewolucja w Arsenalu Londyn "Peter Crouch nikogo nie zamordował" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Program uroczystości rocznicy katastrofy smoleńskiej Lech Kaczyński honorowym obywatelem Radomia Spore utrudnienia w ruchu przez cały weekend Świąteczne zmiany w komunikacji miejskiej Lekcja angielskiego z polskimi chuliganami Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Seksowna aktorka po raz kolejny w ekranowym romansie Jurorka "Idola" rozpłakała się na wizji; "Jeszcze się nie otrząsnęłam" Spektakularna porażka gwiazdy Eurowizji "Na Wspólnej": co wydarzy się w przyszłości? Odrzucił wartą milion ofertę udziału w "X Factor" Marta Żmuda Trzebiatowska i Colin Farrell w nowych rolach. Zgadnij w jakich! Sablewska: na tym etapie kończą się żarty Przyznała się do oglądania filmów erotycznych Dziesięć ponętnych biustów i Książę (zdjęcia) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy Brytyjczycy bezczelnie kopiują jedną z polskich gier? Telewizor, dzięki któremu kino domowe odejdzie do lamusa 10 najlepszych dodatków do Firefoksa 4 Ten słaby sprzęt zniszczy legendę Commodore 50 tys. dolarów za ściąganie blokady z telefonu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Dla właścicieli starych pojazdów nadchodzą ciężkie czasy 300 metrów wystarczyło, by stracił prawo jazdy (film) Wkrótce pojawi się nowy crossover Rasowe BMW dla fanów mocnych wrażeń Subaru stworzyło auto, które jest kopią Toyoty Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 fryzur, które nigdy nie wyjdą z mody - zobacz! Sześć kilogramów mniej bez diety i ćwiczeń? To możliwe Złe wiadomości dla miłośników piwa Pasta na sposób wojskowy - idealna do chleba To, co robi mój roczny pies jest odrażające! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najpiękniejsza Polka na salonach - dobrze wygląda? Charlie Sheen bez zęba! Zobacz zdjęcia uśmiechniętego aktora! Celebrytka wyeksponowała obfity biust (zdjęcia) Gwiazdorska para przyłapana na spacerze Czeska supermodelka kończy 46 lat! Młoda gwiazda zapomniała założyć spódnicę Niegdysiejszy wzór męskości obrasta w tłuszcz "W moim wieku moja babcia miała biust do pasa" Zakochani Skrzynecka i Łopucki - zobacz! Przyznała się, że lubi klapsy, kajdanki i bicze W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Przeczytaj, zanim coś kupisz 7 przykazań kupujących w internecie »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Szafiarki mają swój styl Dołącz do nas i pokaż nam swoje kreacje »  Znane dzieci i ich popularni rodzice Dzieci gwiazd dorastają w ciągłym blasku fleszy. Zobacz galerię »  Na językach Barwna opowieść o uczuciach i namiętnościach w grupie lesbijek »  Srebro, złoto i diamenty Kobiety kochają biżuterię »  10 porad dla właścicieli psów Jak zostać przewodnikiem swojego psa »  Ewa Farna "Bez łez" Na planie teledysku polskiej gwiazdy pop »  Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze największych wydarzeń sportowych »  Wędrówka po Wawelu w 3D Rozpocznij wirtualny spacer » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie przy ludziach! Pewna para całowała się w autobusie w sposób tak okropny i jakoś tak obleśnie, iż musiałam wysiąść przystanek wcześniej, bo mnie na wymioty brało. Z racji, że gusta są różne to nie chcę narażać na szwank czyjegoś zdrowia psychicznego swoim całowaniem » Dlaczego mój mąż ma "niebieską kartę"? Oczywiście przeze mnie, bo go sprowokowałam i dlatego musiał wobec mnie użyć siły. To dlatego musiałam z dzieckiem na rękach prosić o pomoc obcych ludzi. Zero skruchy » Jakie nazwisko wybrać? Panieńskie, męża czy dwuczłonowe? Podwodny świat Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA RARYTAS  13,99 zł   JĘZYK DIABŁA - RZADKI KWIAT  Dracunculus vulgaris to okazała bylina bulwiasta. Roślina osiąga wysokość 1,5 m. Latem zakwita ogromnym kwiatem osiągającym wielkość do 1 m. ILOŚĆ LIMITOWANA! POLECAMY   752 oferty Zwalcz rozstępy! Szybko!  Uporczywie próbujesz walczyć z rozstępami? Zobacz jak wiele masz możliwości by pozbyć się tej przypadłości i wybierz kosmetyk odpowiedni dla siebie! Wyjątkowo zmysłowa kobieta! Szminki i błyszczyki dla kusicielek 3273 ofert Bielizna uwydatniająca biust 25 595 ofert Wybierz swój zapach i uwodź 11 664 ofert Szpilki dla stuprocentowych kobiet 7941 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty nieruchomości Polecamy  183 000 zł   Dźwirzyno Apartament 300 m. od morza! Oferty sprzedaży domów od:  419 000 zł Mieszkania na sprzedaż od:  180 000 zł Działki budowlane od:  72 900 zł Jak wybrać działkę budowlaną? Bielsko-Biała, 55 m2 199 000 zł  3 pokoje Mieszkania w Bielsku » Katowice, Brynów, 37 m2 180 000 zł  mieszkanie Śląskie: mieszkania » Józefosław, 325 m2 1 798 000 zł  segment Domy w Mazowieckim » Kraków, Podgórze, 65 m2 442 200 zł  3 pokoje Kraków: mieszkania » Warszawa, Ochota, 60 m2 525 000 zł  2 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Biżuteria Swarovski! Stwórz własną z kryształów Swarovskiego. Zobacz! »  Telefon Apple iPhone 4 32GB Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź! »  E Papierosy 2 w cenie 1 Tylko teraz Wyprzedaż -70% + Gratisy! Najnowszy model Sprawdź koniecznie! »  Wypróbuj nowość! Dove Men + Care do 20% taniej. Dostawa w 24 h! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekend w Mediolanie. Bilety już od 150 zł »  Najpiękniejsze letnie oferty już od 1498 zł »  Cypr, egzotyczna wyspa już od 1448 zł. Sprawdź! »  Wiosenne oferty: Dom Muzyka, Gdańsk od 179 zł » Oferty sponsorowane  Dove men + Care do 20% taniej. Dostawa w 24H! »  Stwórz własną biżuterię Swarovski. Zobacz! »  E Papieros + Gratisy 2 w cenie 1 HIT! Wyprzedaż -70% »  Telefon Apple iPhone 4 32GB już za 1 zł! Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Podróże  Weekend w Mediolanie od 150 zł »  Najpiękniejsze letnie oferty od 1498 zł »  Cypr, egzotyczna wyspa od 1448 zł »  Wiosenna oferta: Gdańsk od 179 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    