               success  fail                               Sep  OCT  Nov      06      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl started October 2011   Web wide crawl with initial seedlist and crawler configuration from March 2011 using HQ software.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Poznaj Polskę - raport Wybory 2011 - poznaj kandydatów Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna Wybory 2011 Najnowsze wiadomości i sondaże  Ściąga wyborcy - programy partii  Będzie wielka niespodzianka?  Największe wpadki polskich kampanii   Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Kontrowersyjne słowa lidera PiS. Protest byłych szefów MSZ Kaczyński: Czuć aurę sprzed 30 lat. Polacy podnoszą głowę Nowy sondaż: dwucyfrowa przewaga PO nad PiS Tusk ostrzega przed "groźnymi niespodziankami" PSL fałszowało wybory? Ludowcy składają pozew Kolejny kraj zgodził się na tarczę antyrakietową Oburzenie po żarcie Berlusconiego. "To jest dno" Zaskakująca ankieta. Palikot na drugim miejscu Wpadka telewizji. Przyznali Nobla przez pomyłkę Dramat rodziny. "Nie da się tego opisać" Zabił córkę i żonę, a potem odebrał sobie życie  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Duża niespodzianka: genialny wynik polskiego miasta Reuters: sieć marketów przejmie kilkadziesiąt sklepów w Polsce? PILNE Prezydent przegrał batalię w sprawie OFE Początek zmian. Kierowcy chwytają za portfele Sąsiad Polski zamrozi ceny paliw na stacjach. "Zwariowaliście? Schowajcie rogi" 2 tys. osób na bruk i ostre cięcia. "Czarny dzień" Największe bolączki polskiego rynku pracy Zarobki polskich parlamentarzystów i ministrów Ważne zmiany dla 23 tysięcy przedsiębiorców Onet.pl - Polecamy Wszystko na mnie wisi O sobie myślę najmniej. Od śmierci męża przestałam mieć świadomość jakiejkolwiek stabilizacji. Nie mam wielkich marzeń, nie mam wielkich planów. Straciłam apetyt na życie Śmierć wizjonera w czarnym golfie Od urodzenia miał pod górkę. Rodzice oddali go do adopcji, nie skończył studiów, wyrzucili go z firmy, którą sam założył. Ale i tak zawsze w końcu wygrywał. Tym razem mu się nie udało Najpiękniejsze szlaki w Polsce Najbardziej sensacyjny uczestnik Euro 2012? "Przed rozpoczęciem eliminacji za dobry wynik uznalibyśmy wyprzedzenie Macedonii i Andory. Apetyt rośnie jednak w miarę jedzenia. Teraz wszyscy myślą tylko o awansie" Pij mleko, będziesz... kaleką? "Nie dawajcie dziecku mleka!", "Mleko zaśluzowuje organizm!", "Mleko jest dobre dla cieląt!" – wołają nie tylko weganie, ale też ekologiczni aktywiści i coraz częściej zwyczajne matki. Czy mają rację? Z robakami pod skórą Uciążliwe swędzenie, uczucie, jak gdyby pod skórą "coś" pełzało, a nawet wgryzało się w tkanki oraz dziwne włókna wychodzące wprost z rany - tak wygląda najbardziej tajemnicze schorzenie naszych czasów Najbardziej znana przeciętna dziewczyna na świecie Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Tajemnicze morderstwo w salonie gier W 2009 roku w jednym z sosnowieckich salonów gier doszło do dramatycznych wydarzeń. Na miejscu znaleziono martwego pracownika lokalu. Zabójca wykazał się wielkim sprytem. Za informację o sprawcy zbrodni przewidziana jest nagroda Sonia Bohosiewicz zawiodła się na Danielu Olbrychskim! ... ale są tylko dwa miejsca, gdzie aktor nie może jechać konno Co producent wciska do pasztetów w puszce? Polacy kochają go za smak i cenę. Jest mielony, więc łatwo wrzucić do niego korpusy czy kości pokryte tłuszczem i skórami. Czy zdajemy sobie sprawę, że skład niektórych puszek dla zwierząt jest lepszy? "Śmieciowy" problem polskich pracowników Studenci, absolwenci uczelni i młodzi pracownicy traktują je jako dowód wyzysku i zwykłe oszustwo. Winą obarczają pracodawców. Ci twierdzą, że korzyści odnoszą wszyscy. Czy słusznie?  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Smuda: oni nie mają podstaw do bycia zmęczonymi Kliczko zdradził kolejnego rywala, stawką trzy mistrzowskie pasy Trener AC Milan obserwował Polaka Polska nadzieja medalowa rozżalona: ta decyzja pana ministra jest niezrozumiała Kadrowicz Franciszka Smudy złamał szczękę Proksa: najgorzej zniżyć się do ich poziomu Były rywal Adamka na tropie wielkiego spisku Ikona Barcelony rozważała zakończenie kariery Melikson: strzeli dwa gole, zamieszka na Wawelu FC Barcelona ukarana przez UEFA Legendarny argentyński piłkarz zakończył karierę  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Posłowie odwiedzali lidera kiboli Legii w areszcie Otwarto tymczasową jezdnię na rondzie Waszyngtona Orlen bez pięciu podstawowych zawodników Sąd oddalił pozew ws. określenia "niezależny" Zderzenie trzech tirów. DK "50" zablokowana  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Dwie piękne aktorki w odważnej scenie łóżkowej. Zobacz! Znamy laureata literackiej Nagrody Nobla Gwiazda disco polo: nam na dobre to nie wyszło Popularny serial TVP zniknie z anteny Rozbiła małżeństwo znanej aktorki. Teraz ma nowy pomysł na życie 27-letnia polska aktorka podbija Hollywood "Top Model": Anja Rubik z nagim mężczyzną Wdowa, która usidliła Czesława Mozila, poucza Najsłodszy facet Hollywood zimnym draniem Ma 50 lat, a rusza się jak nastolatek Zmienili muzykę metalową. Zagrali w Polsce  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Bez Steve'a Jobsa nie byłoby tych gier Steve Jobs przegrał walkę z rakiem. Zmarł w wieku 56 lat W ciągu tygodnia kupiło ją 3 mln osób Po 4 latach dominacji odejdzie w zapomnienie Jest tani i wspiera go Kuba Wojewódzki  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Ten fotoradar w dwa miesiące "zarobił" aż 15 mln złotych Audi 80 czołowo zderzyło się z... radiowozem - zobacz nagranie 28-letni pirat pędził samochodem 325 km/h Samochody osobowe będą miały 10 biegów! Nowy model Chryslera z... polskiej fabryki  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Katarzyna Niezgoda w obcisłej sukience wygląda świetnie Tanie i uniwersalne - przygotujesz z niego same pyszności Najmodniejsze płaszcze - tak się je nosi! Co się dzieje z piękną aktorką? Zobaczcie! Przyłapałam go w łóżku z moją przyjaciółką  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Całują się, obściskują, obłapiają. Przesada? Zobacz zdjęcia! Były u szczytu sławy w latach 90. Tak wyglądają teraz (zdjęcia) Żona Andrzeja Grabowskiego odmieniona! Paradowały na ulicy bez stanika (zdjęcia) Co piękna aktorka zrobiła ze swoją twarzą? 19-letnia Karolina Henning odpadła z "Top Model" Po seksie najchętniej by go zabiła Skrzynecka i Horodyńska na imprezie Deni Cler Dawno niewidziana Kaja Paschalska Agnieszka Krukówna wraca do formy? (zdjęcia) Sablewska w "londyńskim stylu" - zdjęcia  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Badania profesora: 92% odniesień do seksu Żona w czasie snu zdjęła piżamę. "On był niewidzialny" Znany aktor uprawiał seks za jedzenie Upiła się na meczu i trafiła do internetu Jacuzzi nad 190-metrową przepaścią  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Empire Craft Zawieraj przymierza i buduj silne sojusze z innymi graczami. Darmowa gra strategiczna »  Hity kinowe w Onet.pl VOD Wszystko co kocham, Skazany na bluesa, Rozważna i romantyczna  i wiele innych... »  Fajbusiewicz na tropie Już dziś premiera nowego odcinka. Oglądaj »  Masz chrapkę na pizzę? Zamów online! »  Laptop do pracy i rozrywki Zobacz okazyjne ceny »  Sportowe wideo Relacje z boisk, aren sportowych, wywiady z gwiazdami. Niezbędnik każdego kibica »  Elegancki ogród na jesień Kamienne ścieżki dodadzą uroku ogrodowi. Wyślij zlecenie do specjalistów od kamieniarstwa »  Adam Szejnfeld  - PO Tylko u nas: 7 partii , 7 czatów. Zadaj pytanie politykowi »  Ulubione ciasta Polaków Sernik, szarlotka, a może makowiec? Poznaj wyniki sondy i wypróbuj przepisy » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 To była koszmarna randka Poszliśmy na dyskotekę. Potem on zaoferował, że odprowadzi mnie do akademika. Na odchodnym zapytał, czy pożyczę mu na taksówkę, bo całą kasę wydał na mnie w klubie. Pożegnałam go chłodno... Kościół stał się przedsiębiorstwem Pensje opiewają na około 5 tys. zł dla każdego księdza Czy oni nie mają lustra? Przeszła obok mnie nastolatka. Spod przykrótkiej bluzeczki wystawał dumnie wałek trzęsącej się oponki z tłuszczu. Obok usiadł chłopak, którego spodnie tak się opięły, że przy siadaniu nie mogły się wyżej wznieść Mam już dość tych okrutnych kłamstw! Czasem każdy dzień przynosi lęk. Dzięki tobie wszystko traci sens Dzieci słońca Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ od:  19,99 zł Komplet pościeli 160x200  Hurtownia pościeli zaprasza na wielką wyprzedaż kompletów pościeli z bawełny satynowej. Czas zmienić wystrój sypialni. Najnowsze wzornictwo, przepiękna kolorystyka. Tylko teraz 14 dni. REKLAMA HIT SEZONU  79,49 zł   Ciepła bluza z misiem  Wyjątkowo ciepła bluza z misiem w kapturze, w stylu japan style. Występuje w rozmiarach od XS do XXXXL. Idealna na coraz chłodniejsze, jesienne dni. POLECAMY od:  645,00 zł iPhone od Apple  Rewolucja w świecie telefonów komórkowych. POLECAMY od:  1399 zł iPad od Apple  Spraw sobie iPada zamiast notebooka. PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Architekci  Projektowanie budynków i wnętrz. Wyślij zlecenie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Luksusowe  1 620 000 zł   4 pokoje Warszawa, Mokotów, 136 m2 Mieszkanie  455 000 zł   4 pokoje Łódź, Śródmieście, 86 m2 Warto  449 000 zł   4 pokoje Kraków, Łagiewniki, 102 m2 Mieszkanie  285 000 zł   1 pokój Wrocław, Krzyki, 40 m2 Zamieszkaj  399 000 zł   3 pokoje Opole, Zaodrze, 97.95 m2 Polityka vs. Nieruchomości Co politycy obiecują nabywcom? Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Tylko 34,99 zł Piękna bardotka Gaia z wypełnieniem push up. Sprawdź! »  Teraz 50% taniej! Amerykańska wiatrówka z celownikiem optycznym. 305 m/s, precyzja i moc! »  Modne okazje! Zobacz niezwykłą kolekcję 2011. Ceny już od 25 zł! Sprawdź! »  Okulary RayBan Kochasz markowe rzeczy? Jeśli tak te okulary muszą być Twoje! Cena: 522zł! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   