               success  fail                               Dec  JAN  Feb      24      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Audiobooki - posłuchaj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Prezydent: świat nie wstrzymał oddechu po konferencji MAK Zamach na lotnisku w Moskwie Z. Kurtyka o anonimie ws. Smoleńska: to perfidna manipulacja Będzie przełom w sprawie Krzysztofa Olewnika? Były szef służb: to prestiżowy cios w Rosję Radwańscy polecają "Mgłę" i krytykują MAK Kara za znieważenie Lecha Kaczyńskiego Zmarł były poseł, dziennikarz mediów katolickich Wyskoczyła z 22. piętra. Dach uratował jej życie Warszawa: 27-latka zginęła pod ciężarówką Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Afera dioksynowa: KE interweniuje Liczysz na podwyżkę? Spiesz się - pozostały tylko dwa tygodnie Kluczowy argument za trwającą hossą giełdową nieprawdziwy? Gilowska: inflacja może rosnąć jeszcze szybciej Majątek właścicieli Biedronki większy o 63 proc. Nawet 80 tys. osób musi dopłacić do mieszkania Zaskakująca deklaracja Chin Pechowcy zapłacą o 1600 proc. więcej za mkw. Onet.pl - Polecamy więcej Wielkie diwy kina Bardziej niż piękna, zbyt doskonała Była wyjątkiem w czasach, w których popularność aktorek zaczęła być mierzona rozmiarem biustu. Ale jej gwiazda nie świeciła długo - księżniczka ekranu porzuciła karierę i została żoną prawdziwego księcia. Zginęła w do dziś niewyjaśnionym wypadku » Zamach na lotnisku w Moskwie - zdjęcia z miejsca tragedii   Oglądaj na żywo relację telewizji Russia Today  Polecamy także  Nowatorski polski autobus, który przegrał z "ogórkiem" Ten niemal zapomniany autobus był jedną z najbardziej oryginalnych polskich konstrukcji motoryzacyjnych. Niestety większość egzemplarzy zezłomowano, a oryginalne pojazdy zostały wyparte przez "ogórki" »  Oto, co musisz wiedzieć o telewizji cyfrowej Jak działa naziemna telewizja cyfrowa, z czym się to je i co jest konieczne, aby ją odbierać? Dlaczego nie wszyscy Polacy będą się nią mogli od razu cieszyć? Oto wszystko, co musisz wiedzieć o DVB-T, ale boisz się zapytać »  Pięć razy szczęście – Nie chciałbyś mieć więcej dzieci? - zapytała Edyta męża któregoś wiosennego wieczoru. - Chciałbym - przytaknął ochoczo Marcin. Ani przez myśl mu nie przeszło, że będzie miał. I to niebawem. Pięcioraczki »  Co trzeba wiedzieć o oddawaniu krwi? Oddawanie krwi nie powoduje chorobliwie wzmożonego jej wytwarzania. W żyłach dorosłego płynie około pięciu litrów krwi. Produkowane przez szpik kostny krwinki czerwone żyją około 120 dni, w ich miejsce powstają nowe » Całkiem nowy model kultowego Mini     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze 74-latek wtargnął pod samochód Co pożera prąd w twoim domu? Pogorszenie pogody - prognoza na wtorek OnetVOD "Prosto w serce": Oglądaj prapremierowy odcinek Gok Wan pomaga pozbyć się kompleksów  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  "Kadra Smudy zaczyna odbijać się od dna" "Kolano jest stłuczone i rozcięte, ale Adam Małysz czuje się dobrze" Adamek: nie będę z nimi walczył "Trener widocznie miał powody, by zakończyć współpracę z reprezentacją Polski" MŚ w piłce ręcznej: trzecia ekipa już w półfinale MŚ: zaskakująca porażka Niemiec Lijewski: dopóki walczysz, jesteś zwycięzcą F1: szykuje się afera korupcyjna Nowy nabytek Lecha Poznań już strzela Van der Sar odmawia Manchesterowi United Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Edyta Górniak zakończyła współpracę ze swoją menedżerką Złote Maliny: znamy nominowanych 10-letnia córka słynnej pary pracuje na planie teledysku (zdjęcia) Ta piękna i zdolna aktorka kończy dziś 25 lat Jurorka "Idola" wzruszona do łez Japończycy stoją po nią w kolejkach W weekend zarobił ponad 20 milionów dolarów Polska zwyciężczyni muzycznego show powraca w towarzystwie swojej siostry bliźniaczki "Matrix" powróci w czwartej i piątej części Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Na ten powrót czekali wszyscy fani kultowej serii Ilu użytkowników Facebooka umrze w 2011 roku? Pirackie "Call of Duty" zablokowane iPhone 4 - tandetny kalkulator z aparatem Nokia: co piąta komórka to podróbka Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Samochody roku dla gejów - zobacz najlepszą dziesiątkę modeli Wiadomo gdzie staną i jak teraz będą wyglądały fotoradary Luksusowe BMW ukryte w polu Popularna w Polsce marka zniknie z rynku Na te auta odliczenie VAT-u nadal obowiązuje Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  To nosiły nasze mamy - zobacz unikalne zdjęcia P.P. Moda Polska! Twój nos powie, jak długo pożyjesz Bardzo modne i seksowne, ale trzeba je umiejętnie dobrać Dziwna zażyłość między ojcem a córką Nocna jazda samochodem działa jak... alkohol! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowne modelki w kuszącej bieliźnie - zobacz! Takiej Dody jeszcze nie znacie! Śliczna Dorota Gardias na Balu Dobroczynności (zdjęcia) Gwiazda "M jak miłość" jak zwykle z klasą Sukienka Kate Middleton do nabycia w... Tesco 43-letnia gwiazda szokuje głębokim dekoltem 750 dolarów za fryzurę "od garnka" Buty Marty Żmudy Trzebiatowskiej - hit czy kit? Wielka impreza gwiazd Hollywood na Hawajach u Leonardo Di Caprio Piękna Natasza Urbańska w bieli W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Kupujemy mieszkanie od dewelopera To warto wiedzieć! »  Pół roku na miłość Sympatia.pl GWARANTUJE, że poznasz kogoś wyjątkowego »  Zaplanuj tydzień z tarotem! Zajrzyj w przyszłość »  Przepiękna Ania Wyszkoni Zobacz galerię zdjęć »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Podaruj sobie odrobinę luksusu SPA & Wellness – najlepsze hotele od 99 zł / doba »  Dwie sekundy i... gol! Wędrówka po najszybszych bramkach w historii futbolu »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Czy rosół jest dobry na wszystko? Czy tradycyjny rosół jest aż tak zdrowy jak myślimy? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dieta  Dukana to przeszłość! Po cudownej diecie doktora Dukana przyszedł czas na nową modę - dietę Kankana. Kilka prostych zasad pozwoli doprowadzić ciało do doskonałości, a umysł do obłędu » Odchudzanie nie musi być katorgą Czy żona ma prawo sprawdzać komórkę męża? Nie uznaję sprawdzania mężowego telefonu komórkowego, mężowej poczty. Ufam mu. Być może jestem głupia i naiwna » Znajome z Kościoła się wyśmiewają, ale śluby kościelne biorą. Po co?! Nie pragniesz mnie, nie czujesz nic, z innym dzielisz swój czas Stonehaven Dunnotar Castle - niezwykły zamek na skale     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ  3299,00 zł   Notebook MSI GX740  Szybki procesor Intel Core i5 2 x 2,53 GHz z chipsetem Mobile Intel HM55, wyposażony w technologię Intel Hyper-Threading oraz Intel Turbo Boost! OKAZJA  89,00 zł   Gwarancja! Mysz Logitech  Ultra komfortowa, bezprzewodowa mysz laserowa o zgrabnym kształcie i uchwycie z miękkiej gumy. Aż 15 miesię- cy pracy na jednym komplecie baterii SUPER CENA  8,00 zł   Podstawka chłodząca do laptopa  Wentylatory kierują chłodne powietrze na cała obudowę laptopa. Pozwala to na obniżenie jego temperatury oraz  rdzenia procesora. NOWOŚĆ od:  11,00 zł Skiny na laptopa  Naklejki, dzięki którym w prosty sposób zabezpieczysz i ozdobisz swojego notebooka. Zobacz bogate wzornictwo i kolory! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najlepsze terenówki Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota RAV-4: z rocznika 2007 od:  43 000 zł Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  26 700 zł Nissan Pathfinder: rocznik 2006 od:  25 800 zł Audi Q5: rocznik 2010 od:  138 130 zł Jeep Cherokee z rocznika 2006 od:  39 900 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Promocja! Niesamowite ceny bielizny marki Mat. Rabaty 20%, 30%, 50%! Sprawdź! »  Piękna i ślniąca fryzura... Prostownica  Braun Satin Hair. Teraz nawet 85% taniej! Sprawdź! »  Tylko 149 zł Nowoczesna, hiszpańska wiatrówka-pistolet. Paczka śrutu gratis - sprawdź! »  Zestaw Paco Meblościanka o nowoczesnym wyglądzie. W zestawie 2 szafki oraz półka. Tylko 299zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Obligacje skarbowe » Podróże  Wyprzedaż biletów: Miami od 1890 zł, Bogota od 2450 zł »  Apartamenty w Rzymie na weekend majowy »  Hotel 3* w centrum Poznania od 197 zł /pokój »  Zwiedzaj Europę: tanie przejazdy od 75 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     