               success  fail                               Jan  FEB  Mar      15      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Idiota za granicą - oglądaj Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Polscy śledczy poznają kulisy kradzieży kart z miejsca katastrofy Hofman: młodzież nie daje sobie wmówić, że Kaczyński to potwór "Nic nie wiem o planach Tuska" Stolica: kolizja tramwajów, 10 osób rannych Znany miliarder stanie przed sądem Ukraińskie głosowanie rozbawiło polskich posłów Operatorzy podpisują umowy z osobami zmarłymi "Upokorzył" złodzieja. Teraz za to zapłaci Brutalny napad na spacerze. Pocięli ją skalpelem Lublin: czarny protest, do szkoły jak na pogrzeb Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Powstała giełdowa potęga. Fuzja wzbudza polityczne kontrowersje Zaskakujące dane o inflacji Polski rząd podjął ważną decyzję dotyczącą podatników Zmiany w prawie: możemy stracić część urlopu Łódź: nowa fabryka stworzy wiele miejsc pracy KE: nie ma powodu, by przedłużać Polsce termin Ostra krytyka propozycji nowego podatku Przysmak chińskiej kuchni prosto z Polski Onet.pl - Polecamy więcej  Największe samobójstwo w dziejach Była noc z 18 na 19 listopada 1978 roku. Przemawiając do ludu, guru stwierdził, że śmierć jest najlepszym rozwiązaniem dla wszystkich. Sprzeciwu prawie nie było. Rodzice podali truciznę dzieciom, po czym sami ją zażyli. Znaleziono w sumie 909 ciał »  20 najbardziej szalonych filmików z YouTube'a "Rude Tube" prezentuje tym razem 20 najpopularniejszych materiałów wideo w kategorii "Szalone numery". Oglądaj wariackie wideo i baw się razem z nami! » Czy ona miała romans z Rihanną?     Asy Dekady: Justyna Kowalczyk czy Tomasz Gollob?  Głosuj! Złote Kropy: najgorętszy ekranowy romans  Porozmawiaj na czacie z Michałem Żebrowskim  Polecamy także  Liga Mistrzów wznawia rozgrywki Wznawia rozgrywki najlepsza liga na świecie - piłkarska Liga Mistrzów. Wszystkie spotkania, aż do wielkiego finału w Londynie można zobaczyć na żywo w Onet.pl - zapraszamy! Włącz transmisje na żywo »  Eurowizja: masakra w dniu świętego Walentego Rockmanka zamieniona w gwiazdę disco polo? A może glammetalowcy "pożyczający" kawałek starego przeboju czy skrzypaczki nadwyrężające swoje struny głosowe? Polskie eliminacje do Eurowizji to był prawdziwy cyrk »  Klątwa nad Białym Domem Nie od dziś po cichu mówi się, że nad Białym Domem wisi "klątwa roku zero". Aż siedmiu prezydentów USA zmarło lub zginęło w czasie pełnienia obowiązków w odstępach równych 20 lat. Czy to  zwykły przypadek? »  Maryla wiecznie żywa Kiedyś wynajmowała pokój w burdelu. W ciężkich czasach karaluchy znajdowała nawet w lodówce. Dementuje, jakoby miała dziecko z Castro, choć nie zaprzecza, że wpadła mu w oko. Tłumaczy też, czego jej zdaniem brakuje Dodzie » Piosenkarka i aktorka zrzuciła 37 kg - zobacz zdjęcia przed i po     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prognoza pogody na środę Jak zrobić tiramisu Jak kochają, to na zabój, jak zdradzają... VOD Biseksualność: może ona też lubi kobiety? "Kasia i Tomek": zakupy w sklepie z tanią odzieżą "Walentynki" - trzymający w napięciu horror Sport Sport Piłka nożna | F1 | Zimowe | Asy Dekady | LM | Na żywo  Wraca Liga Mistrzów! Wszystkie mecze na żywo w Onet.pl Dobry stan zdrowia Roberta Kubicy Lech - Braga: koszmarna wpadka portugalskich mediów Kolejny nowy piękny stadion w Ekstraklasie "W jaki sposób Adamek ma pokonać Kliczków?" LE: Manchester City nie zdobył "fortecy" Mariusz Pudzianowski wraca na ring "W Polsce zaatakuję słynny rekord świata" Znany skoczek zakończy w marcu karierę "Na 99 procent opuszczę Lecha" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Magda Tul będzie reprezentowała Polskę na Eurowizji (zdjęcia) Prowokowała i wzruszała. 27. urodziny Dody - zobacz! Gwiazda "Doktor Quinn" ma 60 lat Kuba Wojewódzki: To było nudne i przewidywalne jak... grecki pornos? Pokonała największych. Zarobiła 30 milionów! Wraca do telewizji po wygranej walce z rakiem Odniosła sukces. Grożą jej śmiercią Więzi swoją żonę i zmusza do upokarzających aktów seksualnych z nieznajomymi Czy to koniec przygód seksownej kurierki? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wyścigi prawie doskonałe Szykuje się kolejna rewolucja w telefonach komórkowych Nowy "Duke Nukem" wystarczy na trzy razy dłużej niż "Call of Duty"? Ten sojusz przyniesie Nokii miliardy Nie pomyl TouchPada z gładzikiem notebooka Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Wierna kopia Mercedesa trafi na rynek - za równowartość 27 tys. zł Tak wygląda nowa Lancia z Polski - ma nawet 8 lat gwarancji Powstaną ważne odcinki obwodnicy Wypadek podczas jazdy autostradą pod prąd Zainteresowanie autem zaskoczyło producenta Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 rzeczy, które każda kobieta musi mieć w tym sezonie! Seks, czekolada czy pieniądze – wybór kobiet jest zaskakujący Egzotyczne ciasto czekoladowe Mam bardzo nieregularne cykle. Czy będę miała problemy z zajściem w ciążę? Sypiasz mniej niż sześć godzin na dobę? Zacznij martwić się o swoje zdrowie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "... i wkroczylo piekło na obcasach, aby siać rebelię i rozpustę" Zrobiły z siebie dziwadła (zdjęcia) Skąpo ubrana rudowłosa piękność w ramionach chłopaka Najsłynniejsze lesbijki mają córeczkę? Rafał Cieszyński w maju zostanie ojcem Pamela Anderson w prześwitującej sukience Polska seksbomba w bardzo obcisłej mini 42-letnia blondynka kontra 29-letnia brunetka "O dziecku Odeta dowiedziała się ode mnie" Ciężarna Victoria Beckham w mini i futrze W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Domeny z polskimi znakami istnieją Adres WWW dokładnie taki, jak nazwa Twojej firmy »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Pracodawco! Wypróbuj bezpłatnie Zarejestruj się i publikuj dowolną ilość ofert pracy »  Kuchenne rewolucje Trzeci sezon programu z niesamowitą Magdą Gessler w roli głównej »  Blogerzy zakneblowani Czy należy stosować sankcje prawne wobec blogerów? »  Zumi w Twoim telefonie Bezpłatna aplikacja na telefony z systemem operacyjnym Android »  Kalkulator inwestora Oblicz, jakie jest efektywne oprocentowanie lokaty »  Poranny WF Podglądamy Kubę Wojewódzkiego przy pracy »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Liga Mistrzów na żywo Oglądaj wszystkie mecze na żywo tylko w Onet.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Poświęcenie Skończyła liceum, poszła na swoje upragnione studia, miała wielkie plany. Nagle zmuszona została przerwać naukę, bo urodziła córeczkę z dziecięcym porażeniem mózgowym.  Mąż, jak tylko dowiedział się, że ich dziecko może być jak roślinka, od razu podwinął ogon i uciekł... » Dlaczego w śnie nie da się biegać? Jeżeli jesteś matką już dorosłego chłopaka, pozwól mu odejść i odetnij tę pępowinę. Niech stanie się mężczyną... Jeśli nie można czegoś zmienić, to trzeba to zaakceptować. Marnuję życie na tupanie i płacze, które i tak przecież nic nie zmienią... Bielsko-Biała w krzywym zwierciadle     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Notebook'owe trendy. Szukaj modelu dla siebie: Dell (2165 ofert) Asus (1809 ofert) Toshiba (844 ofert) Netbooki - małe, poręczne i tanie od:  197,90 zł Urządzenia wielofunkcyjne - tak wiele za tak mało! od:  40 zł Dyski zewnętrzne - 1TB i większe od:  220 zł Oprogramowanie - co warto mieć sprawdź nowości » Projektowanie stron WWW - zleć fachowcom Szybko i bezpłatnie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Najnowsze oferty moto Modele z rocznika 2010 Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie BMW 630 z rocznika 2009 299 000 zł  zobacz oferty Ford Focus: rocznik 2006 od:  24 806 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Promocja! Ekskluzywna bielizna nawet do 50% taniej! Sprawdź! »  Derma Seta! Nowoczesny, rewelacyjny depilator-masażer. Tylko dzisiaj 39% taniej! Sprawdź! »  50% taniej! 18-strzałowy pistolet wiatrówka. Bez zezwolenia. Wyprzedaż- sprawdź! »  Nikon D7000 nawet 70% taniej? Tak! Sprawdź jak tanio możesz go kupić! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety lotnicze. Nowy Jork już od 1684 zł »  Piękne apartamenty we Włoszech od 768 zł »  Tunezja: taniej w marcu! Już od 948 zł. Rezerwuj! »  Wiosna się zbliża. Pomyśl o rowerze. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     