               success  fail                               Feb  MAR  Apr      19      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Zestrzelono samolot wojskowy nad Bengazi. W mieście siły Kaddafiego Kowal: Bielan nieoficjalnie krytykował PJN i chce wrócić do PiS Kolejny tekst Tuska. "Polska nie jest Mesjaszem" Kaczyński ostro odpowiada na artykuł premiera Najnowszy sondaż: PiS zbliża się do PO Japonia: wzrósł poziom radioaktywności w mleku Atak zimy na Śląsku; zerwane linie energetyczne Skandal w Polskiej Agencji Żeglugi Powietrznej Oszustwa przed beatyfikacją Jana Pawła II Rosjanie smarują się jodem. Lekarze przerażeni Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Polska elektrownia atomowa: "gra z diabłem" czy konieczność? Japoński paradoks "sponiewierał" złotego i wzmocnił franka Dlaczego paliwo jest takie drogie? Do gazu z łupków nieco nam bliżej Japonia startuje z milardową pomocą dla firm Co trzeci pracodawca nie płacił w terminie "Afera 4 lipca" po siedmiu latach trafiła do sądu Zauważyli oglądaczy pornosów, Madoffa już nie Onet.pl - Polecamy więcej  Dieta ratująca przed śmiercią Choć jest najkrótszą drogą do zawału serca i udaru mózgu - bagatelizujemy je. Połowa chorych nie wie, że cierpi na to schorzenie. Ale najgorsze jest to, że spośród tych, którzy wiedzą - tylko połowa leczy się prawidłowo. A w leczeniu ważna jest dieta »  Rozmiar ma znaczenie Zapomnij o 50-calowym telewizorze.  Za połowę jego ceny możesz kupić projektor. Wyświetli obraz na całą ścianę salonu. Najlepszy telewizor nie może równać się z wrażeniami, jakie zapewnia » Sprawdź, czy jesteś dobrze poinformowany!  Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Legendarny Junak wraca po latach Ku zmartwieniu wielu motocyklistów produkcję Junaka bezpowrotnie wygaszono, jednak marka pozostała ceniona i dobrze rozpoznawalna. Nic dziwnego, że podjęto kolejną próbę wskrzeszenia legendarnego motocykla » Rozmowa z jednym z konstruktorów Junaka  Kto nas ubiera Warszawa jeszcze długo nie będzie stolicą wielkiej mody. Projektantów ubrań mamy wielu, tylko producenci i klienci są średnio zainteresowani ich pracą. I nie oczekują od nich kreatywności »  Machu Picchu oczami idioty Karol dociera do Peru, gdzie zwiedza starożytne miasto Machu Picchu, dzieli się z widzami swoimi przemyśleniami na temat kanibalizmu, poznaje tubylców oraz miejscowego znachora, a w końcu poważnie brakuje mu tchu »  Ostrożnie ze znieczulaniem Zdolnościom poznawczym najmłodszych mogą szkodzić środki znieczulające używane podczas zabiegów chirurgicznych. Preparaty te mogą jeszcze wywołać problemy z przyswajaniem wiedzy » Psie piękności w katowickim Spodku Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zadbaj o cerę na wiosnę - krok po kroku Nieśmiała blonddziennikarka Co kocha Olga Frycz? VOD Na weekend do osady z epoki brązu Czy mężczyzna może wyglądać "bosko" po 40? Słodkości, które urzekną każdego łasucha Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  PŚ w Planicy: Polacy walczą o podium - "na żywo" Ekstraklasa: zimowy nokaut Ruchu, Górnik "zasypany" w Chorzowie PŚ w biegach: przedostatni start Kowalczyk Małysz: wierzyć się nie chce, to są skurczybyki Ekstraklasa: "czarny piątek" polskiej piłki - dwie awarie, dwa spotkania zostały przerwane Polski wieczór w NBA, Gortat znowu błysnął Niemcy: "samobój" bramkarza w meczu o "życie" Wspaniałe wiadomości dla Roberta Kubicy I liga: udana pogoń w szlagierze Messi: nigdy nie odejdę do tego klubu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Znikną pawilony na tyłach Nowego Światu 12 lat więzienia grozi 19-latkowi za napad na taksówkarza Kampania "Stop kradzieżom samochodów" Nowy wskaźnik za metr kw. mieszkań Niecodzienna atrakcja dla miłośników lotnictwa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Nawet w mundurze wygląda jak seksbomba. Oceń! "Wkurzył się, bo nie chcieliśmy wystąpić w jego programie" Polski gwiazdor w duńskim thrillerze erotycznym Natalia Kukulska lepsza od rosyjskiej modelki Występują nago w reality-show (zdjęcia) 20 milionów. To kolejny rekord wokalistki Gross: Polacy mieli wybór To ponętny kąsek, a nie tylko aktorka Zmysłowe gejsze i  mroczne oblicze Japonii Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Uwaga na nowe oszustwa w Allegro, nie daj się naciąć! Nowy, świetny netbook Toshiby, który ma przy tym dobrą cenę Skandal z pochlebną recenzją gry Nadchodzi podwyżka cen telewizorów? Wirtualne okna zabiorą Cię gdzie chcesz Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec silników, jakie znamy? Ta jednostka może dokonać rewolucji Spalanie 2,17 l/100 km i efektowny wygląd - Honda za 11 tys. zł Nowe trendy w systemach instalacji LPG Napęd 4x4 powinien być obowiązkowy Nieudany model Audi powróci - tak ma wyglądać Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Siedem kilogramów mniej w dwa miesiące? To możliwe! Pyszne ciasto bez pieczenia - wykonaj je sama Seks - co za dużo, to niezdrowo Szok! Czeka nas lato bez obcasów? Kwas foliowy - dlaczego jest tak ważny? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gwiazdy w takich samych sukienkach (zdjęcia) Nikt nie ubiera się tak dziwnie i seksownie jak ona (zdjęcia) Torbicka, Kwaśniewska, Dereszowska i Herman na jednej imprezie (zdjęcia) To już koniec związku gorącej pary Tak gwiazdy bawią się u Pazury (zdjęcia) Wokalistka jak seksbomba wszech czasów Najseksowniejsze irlandzkie dziewczyny Leworęczne gwiazdy - zobacz! Zobacz, co te celebrytki mają na głowie! Ona nie kocha Colina Farrella W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Kalkulator wagi Oblicz swoją idealną wagę »  Konkurs: Moje pierwsze mieszkanie Czy pamiętasz swoje pierwsze mieszkanie i jak go urządziłeś? »  Idiota za granicą: "Peru" Kolejne przygody szalonego podróżnika »  19. kolejka Ekstraklasy piłkarskiej Wyniki, relacje, komentarze ekspertów »  Kalkulatory kredytowe Policz, zanim podejmiesz decyzję »  Modna dieta proteinowa Oryginalne przepisy dla osób na diecie Dukana »  Skończ z samotnością 3,5 miliona osób szuka swojej połówki. Zarejestruj się teraz »  Unikalny second hand w sieci Kup, sprzedaj lub wymień ciucha! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dla kogo mężczyzna porzuca żonę? Często nowy obiekt westchnień nie potrafi ugotować przysłowiowej wody na herbatę, na obiad podaje lazanię z mrożonki, śniadania facet musi robić sam. Nowa kobieta często nie jest ani młodsza, ani ładniejsza od swej poprzedniczki. Nasuwa się pytanie:"Co on w niej widzi?" » To mają być suknie ślubne? Panie zauważą w tej sukni niezidentyfikowany obiekt z białej szmaty, a panowie…no cóż…Worek na ziemniaki? Jest chyba dobra dla pulchnych pań, choć największe sukcesy odnosiłaby jako ściera do podłogi » Szukasz przepisu na smaczny, sobotni obiad? Może znajdziesz coś tutaj... Czy wiesz, jaki to minerał? Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. WYPRÓBUJ od:  1,00 zł Na problemy z rozstępami  Rozstępy po ciąży to notoryczny i trudny do zwalczenia problem. Na rynku dostępne są kosmetyki, które dadzą Ci możliwość przywrócenia ciała do świetnej formy. Wybierz produkt dla siebie! Piękna w czasie ciąży i po! Biustonosze do karmienia 1643 aukcje Figi i majteczki ciążowe 280 aukcji Sukienki w wyjątkowych fasonach 952 aukcje Płaszczyki baby doll 209 aukcji Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Utwórz atrakcyjne CV Pierwszy krok do nowej pracy  Pokaż pracodawcom co możesz zaoferować jako ich pracownik Strony dla Pracodawcy Szukasz pracowników?  Mamy najlepszych kandydatów Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Fotele masujące! Nowe modele i kolory. Dzisiaj do 40% taniej! Wysyłka gratis! Zobacz! »  Jedyny w swoim rodzaju laptop Toshiba Libretto! Do kupienia nawet za 44,80zł? Tak, sprawdź sam! »  Meblościanka Indigo Promocja! Meble w modnym stylu kolonialnym. Rabaty do 20% »  Kolczyki ze Swarovskiego Zobacz ręcznie wykonane koczyki z kryształami Swarovskiego. Kup Teraz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Wakacje w Palma de Majorka. Bilety od 701 zł »  Twoja willa, Twój basen od 1008 zł. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się po zimie: najlepsze SPA od 80 zł »  Aż do 60 % taniej! Dzwoń z USA do Polski od 2,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     