               success  fail                               Jan  FEB  Mar      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Nowy prezes GUS powołany Egipt: Mubarak znajduje się w "bardzo trudnym stanie" Podsłuchiwano Lecha Kaczyńskiego? Sprawa w prokuraturze "Sikorski nie cierpi Litwy. To oczywiste" NATO: oto, z czym walczy rosyjska armia Honduras: katastrofa samolotu, zginął b. minister Jutro dwie strefy zachmurzenia w kraju Zemsta ukraińskiej drogówki za "cielęcą mowę" Złe wieści dla smakoszy napojów energetycznych Śląsk: b. prezydent upozorował swój wypadek? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Rząd uderzy w oszczędzających Minister Fedak domaga się ważnych zmian w systemie emerytalnym Gigant podjął strategiczną decyzję o wycofaniu się z Polski Samolot naszpikowany technologią (zdjęcia) Nowy standard na światowych rynkach ropy? Władze miasta walczą z kiepskim wizerunkiem uwiecznionym przez serial kryminalny Część rolników zapłaci podatek dochodowy? Związkowcy z Disneylandu ukradli pół mln euro Onet.pl - Polecamy więcej  Najsłynniejszy głos bez twarzy Legenda dziennikarstwa radiowego. Na antenie Trójki od blisko półwiecza. Niekwestionowany autorytet, przyjaciel wielu gwiazd i kreator muzycznych gustów paru pokoleń. Konsekwentnie unika pokazywania swojej twarzy w mediach. Kim jest Piotr Kaczkowski? »  Chwalił się, że ma dzieci rozsiane po całym świecie - Kryterium doboru kobiet przez Juliana było proste. Preferował takie poniżej 22 lat. Mawiał, że kobieta musi być świadoma swojej roli - o ciemnej stronie twórcy WikiLeaks opowiadają współpracownicy » Grammy 2011 - zobacz kreacje gwiazd   Zobacz, kto zdobył nagrodę Bloga Blogerów 2010!  Asy Dekady: Adam Małysz czy Robert Kubica?  Polecamy także  Anna Wiśniewska: Stawiam kolejny krok Nasze wizje życia w pewnym momencie chyba trochę się rozmyły. Ale to nie był powód, że tupnęłam nagle nogą i powiedziałam, że się wynoszę. Złożyło się wiele spraw. Ja wierzyłam, że będziemy ze sobą do końca życia »  Trafia do miejsca, z którego nie ma ucieczki Dominik to zwyczajny chłopak. Ma wielu znajomych, najładniejszą dziewczynę w szkole, bogatych rodziców, pieniądze na ciuchy, gadżety, imprezy i pewnego dnia jeden pocałunek zmienia wszystko »  Tych błędów nie popełniaj, poznając kobietę Nie zaczynaj znajomości z kobietą, która Ci się podoba od pytania "Czy umówi się pani ze mną na kawę?" Zostaniesz na pewno odrzucony. Zobacz jakich błędów należy unikać, aby mieć jak największe szanse »  Tramwajem prosto do serca Kraków i Warszawa zostały opanowane przez miłosne tramwaje po brzegi wypełnione sympatycznymi imprezowiczami. Wszyscy - bez wyjątku - szukali tam swojej drugiej połówki. Czy ją znaleźli? » Gorące dziewczyny z Monachium     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dramatyczna akcja na dachu Zakochanym wstęp wzbroniony Nietuzinkowy wystrój mieszkania VOD Najlepsze komedie romantyczne Na miłość nigdy nie jest za późno "Przerwane objęcia" - thriller Almodóvara Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  Pomyślne wieści z Włoch, ostatnia operacja Kubicy w środę Sześciu skoczków w "czternastce" na mistrzostwa świata Legendarny piłkarz zakończył karierę Lech - Braga: Kotorowski w bramce Kolejorza Katalończycy o Szczęsnym: nowy Schmeichel Hiszpania: Legia "pomściła" Widzew Pobił rekord Polski starszy od niego samego "Mała wichura" - Polak zachwycił Niemców Bramkarz BVB wściekł się na Lucasa Barriosa Barcelona wolała Davida Villę od Fabregasa Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Grammy: oto zwycięzcy i najwięksi przegrani! (zdjęcia) Najpierw "Galerianki", teraz nastoletnie matki Nie oglądaj tego z dziewczyną! Namiętna Rihanna, ponętna Katy Perry i szokująca Lady Gaga - zobacz, co się działo! Finalistka "Mam talent!", gwiazda "M jak miłość" i inni wystąpią dziś na Eurowizji Gwiazdor znowu w Polsce. Bilety nawet po 800 zł Betty Garrett nie żyje Czy ktoś jest w stanie pokonać "M jak miłość"?! Erotyczne przygody znanego hydraulika Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Już wiemy jaka jest idealna dziewczyna dla gracza Samsung pokazał sprzęt, który ma zniszczyć gadżety Apple Wielki hit już na torrentach? 4 rdzenie 2,5 GHz - procesor komórek 2012 roku? Dlaczego Nokia przechodzi na Windowsa? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Przepisowa jazda może mieć tragiczne skutki - mamy dowód Nawiew powietrza zawyża wskazania policyjnego radaru Od 0 do 400 km/h w 6 s? To możliwe Koszty eksploatacji tych aut są najmniejsze Na randkę i do ślubu - wymarzone auta Polaków Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ta fryzura znów powraca do łask! Dlaczego mężczyźni mają problemy z okazywaniem uczuć? Przykra przypadłość związana z menopauzą Migdałowe naleśniki na słodkie śniadanie Czarne legginsy - załóż do nich sukienkę, tunikę lub modną bluzkę z krótką kurteczką Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobacz piękne i utalentowane siostry trojaczki 21-latka przesadziła z dekoltem Po raz kolejny zrobiła z siebie dziwadło (zdjęcia) Najdziwniejsze pary Hollywood (zdjęcia) Jennifer Lopez wyglądała olśniewająco - zobacz! Seksowna modelka o wymiarach 86.5-60-89 Polska wokalistka w klubie dla gejów - zobacz! Seksowna tancerka kupuje bieliznę - zobacz Supermodelka o najdłuższych nogach (zdjęcia) Modowe sukcesy i porażki tygodnia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Ile będziesz ważyć w przyszłości? Sprawdź! »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Makijaż po polsku Jakie kosmetyki do makijażu Polki stosują najczęściej? »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Program TV dla Nokii Sprawdź program TV dla 280 stacji telewizyjnych »  Lawenda, cytryna, cynamon Poznaj ich ukryte właściwości »  Dalmacja - perełka Chorwacji Domy wakacyjne w pobliżu morza już od 588 zł, dojazd własny. Rezerwuj »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak państwo oszwabiło mnie na mnóstwo pieniędzy Zadeklarowałam wpłacać na książeczkę mieszkaniową po tysiąc zł miesięcznie. Mąż był górnikiem i mogłam sobie na takie szaleństwo pozwolić. Po pięciu latach miałam odłożoną zawrotną kwotę 55 tys. 500 zł » Zatrzymała mnie policja, bo miałem kaptur na głowie Pytają, gdzie mieszkam, pokazałem im moje okna. Panom się nie spodobało i zaczęło się. Pytania: gdzie idę, pokazać plecak, opróżnić kieszenie, gdzie pracuję , pokazać papierosy, komórkę itd. To wszystko na oczach sąsiadów. Zaznaczam, że  byłem trzeźwy » Zaskocz ukochaną osobę nietypowym wyznaniem miłosnym  Znajdź wśród nich swoją walentynkę     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NAJTANIEJ  206,40 zł   Dysk zewnętrzny 500GB  Niewielkie wymiary oraz niewielka wagą (206g) stawia go w scisłej czołowce wsród dysków dedykowanych do pracy w trudnych warunkach. OKAZJA  490,00 zł   Czytnik e-booków Amazon Kindle  Kindle to najbardziej znany na świecie czytnik książek elektronicznych na świecie w technologi e-link (papier elektroniczny). Nie świeci i nie męczy oczu! PROMOCJA  115,00 zł   MP3 PHILIPS GoGear RAGA  Z cyfrowym odtwarzaczem audio Philips GoGear SA1982A możesz słuchać wspaniałej muzyki MP3 i WMA nawet do 27 godzin. POLECAMY  69,00 zł   Drukarka, kopiarka, skaner  Przeznaczone dla użytkowników, którzy poszukują urządzenia łatwego w obsłudze i ekonomicznego, a jednocześnie umożliwiającego drukowanie, skanowanie i kopiowanie. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Renault Megane: modele z rocznika 2004 od:  17 900 zł Mitsubishi Lancer: rocznik 2009 od:  33 000 zł Suzuki Jimny z rocznika 2007 od:  25 000 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Dziś walentynki Specjalna oferta bielizny. Wysokie rabaty. Sprawdź! »  14 lutego walentynki Wyślij kwiaty i wyraź swe uczucia w najpiękniejszy sposób. Już od 127zł! »  Kwiatowe hity Wspaniałe kwiatowe wzory już od 28zł. Zobacz koniecznie! »  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! 299zł » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Wybierasz się do Norwegii? Oslo już od 313 zł »  Narty w Dolomitach w marcu. Rezerwuj już od 1316 zł »  3* hotel SPA w Ustroniu już od 176 zł. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę: Lwów, bilety już od 70 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     