               success  fail                               Aug  SEP  Oct      27      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   "Wygramy te wybory 5-7 procentami nad Platformą" Najnowsze sondaże: sensacyjne wyniki partii Palikota Prezydent: znalazłem sposób na "wrzutki" "To nie jest prawdziwy Jarosław Kaczyński" Były prezydent w szpitalu. Przeszedł operację Dziś może paść rekord wszech czasów w Lotto Akcja Sikorskiego. Nadchodzi wielki finał Legenda "S": to dla Platformy strzał w stopę Łódzkie: dwuletnie dziecko wpadło do szamba Tragedia w Warszawie, użył żrącej substancji Chiny: zderzenie pociągów metra, 240 rannych  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Autostrada z błota? "Straty w setkach milionów złotych" Spór o dominację gospodarczą w świecie już rozstrzygnięty Złe dane dla banków. Polacy nie chcą pożyczać Złoża spisane na straty? Firma widzi duże zyski Załamanie unijnych inwestycji. Radykalna zapaść "Inflacja pobiła wszelkie rekordy". Tylko we wrześniu towary podrożały o jedną czwartą Polska firma podbija obiecujący rynek Dojeżdżający do pracy zapłacą niższy podatek Tak wygląda 50 mln złotych w gotówce (zdjęcia)  Polecamy  Fachowcy na zlecenie Onet.pl - Polecamy Jak dziś wygrać 50 milionów? Są ludzie, którzy twierdzą, że wygrana w Lotto wcale nie musi być dziełem przypadku. Obok skomplikowanych systemów liczbowych istnieją również metody czysto ezoteryczne. W jaki sposób możemy przewidzieć cenne liczby? Magiczna wygrana Te numery łatwo przewidzieć - sprawdź Wspaniale byłoby wygrać - podyskutuj Co zrobilibyście z rekordową wygraną? Prawdziwe życie singli Wracasz po pracy do swoich czterech ścian, zmęczona i głodna, i nie masz do kogo gęby otworzyć. Fajnie byłoby mieć obok siebie faceta, który otuli kocem, pocałuje na dobranoc i powie, że wszystko będzie okej Najbrzydsze gwiazdy - trudno im pozazdrościć urody Wkradł się do przeklętego miejsca Przedostał się tam i zastał obraz ludzkiego upodlenia w najgorszej postaci. Ludzie jęczeli, rzęzili, umierali tuż obok niego. Jeden z mężczyzn powiedział mu: "Jeśli wrócisz do domu, opowiedz wszystkim, co tu widziałeś" Pomocnik z doktoratem Ukończył studia wyższe, a teraz może pochwalić się tytułem doktora nauk. Od roku pracuje jako adiunkt na Uniwersytecie Ekonomicznym w Krakowie i jest podstawowym piłkarzem pierwszoligowego klubu Kochanie, będziemy mieli dziecko Test włożyłam do małej skarpetki i powiesiłam ją na choince, ale mój mąż jej w ogóle nie zauważył. Zapytałam, czy coś mu nie pasuje? Wypatrzył skarpetkę, ale się nie zorientował "1920 Bitwa Warszawska" - wielka premiera, wielkie owacje Hayek i Banderas w Polsce. Zobaczcie pierwsze zdjęcia Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Uważaj, co jesz! Czy zdarzyło się wam kiedykolwiek próbować zrzucić zbędne kilogramy? Jeśli tak, to z pewnością wiecie, że to nie lada problem, aby ustawić swoją dietę w taki sposób, żeby do organizmu trafiały niezbędne witaminy Jak pijani kierowcy stawiają opór policji? Kabaret Młodych Panów Długoterminowa prognoza pogody dla Polski W kolejnych dniach dużo słońca i wzrost temperatury, możliwe lekkie opady deszczu. Pierwszy październikowy weekend zapowiada się bardzo dobrze. Zobacz prognozę do soboty Historia pierwszego pocałunku Edyty Herbuś -Strasznie skomplikowane to nie jest i do dziś daje sobie z tym radę - wspomina swój pierwszy pocałunek. Miała wtedy 15 lat, a wszystko rozegrało się w siłowni przy dźwiękach piosenki Madonny  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Franciszek Smuda ogłosił pełny skład na najbliższe mecze PILNE Głośny transfer stał się faktem, Rasiak wraca do gry Transferowe niewypały w Ekstraklasie Polski piłkarz na celowniku klubów Serie A Kadrowicz Smudy nie zagra do końca roku Gwiazda Wisły: zostaję w Krakowie Czołowy polski klub odsunął gwiazdora od składu "Polak będzie naszą najgroźniejszą bronią" Wojciech Szczęsny zadrwił z Fabiańskiego Hiszpania: "mokry" problem piłkarza - wideo Szef Lotus Renault zabrał głos ws. Kubicy  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Wznowiono ruch na linii WKD po wypadku na przejeździe Pod koniec roku Dworzec Centralny zyska nowy wygląd Od czwartku w Warszawie spore utrudnienia Oblał twarz kobiety żrącą substancją Wisła i Legia otworzą Stadion Narodowy?  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Pierwsza taka produkcja w Polsce i owacje na stojąco Gwiazda "X Factor" kontra córka muzyka Lady Pank (zdjęcia) Kazik odpowiada Jarosławowi Kaczyńskiemu Robert Whitaker nie żyje To będzie następca "Avatara"? Gwiazdor popularnego serialu pozwał twórców na 100 milionów dolarów. Jest ugoda Michał Szpak: jestem już zmęczony Prace nad filmem o Wałęsie ruszyły pełną parą Znany ojciec "dla swojej kochanej córeczki" Gwiazda "Big Brothera" rozebrana (zdjęcia) Co lubi seksowna Megan Fox?  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Ten aparat stworzył bezczelny szaleniec lub geniusz "Wyciekły" fragmenty scenariusza ważnej gry Nie obciąża systemu i daje najlepszy dźwięk Czy ten polski samolot podbije świat? Będzie nowy hit! Motorola wraca do żyletek  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   VW przejmuje znaną markę - powstanie rynkowy gigant Niespodziewana decyzja Skody ws. produkcji taniego modelu Leciwy pojazd z Polski wraca do łask Legendarna Honda doczeka się nowej wersji Duże zmiany dotyczące ubezpieczeń OC  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Ależ one mają biusty! Dobrze wyglądają w takich ciuchach? Najlepsze przepisy na placki ziemniaczane – pyszne i proste W rozmiarach 42-44 nie można być trendy? Można! Oto zestawy i wyszczuplające triki! Suchość w czasie seksu - wina antykoncepcji? Modowa piątka - to musisz mieć tej jesieni!  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Sprawdziliśmy ukochanych Dody, Górniak i Skrzyneckiej Ona ma 48 lat, on 33 - pasują do siebie? Katarzyna Zielińska pokazała siostrę (zdjęcia) Partnerka Jana Kulczyka w dopasowanej sukni Ciążowe rozterki prezydentowej Olśniewająca Urbańska na czerwonym dywanie Amerykański aktor ciężko pobity przez policję Cichopek prezentuje swój biustonosz 22-letnia gwiazda bez makijażu (zdjęcia) Ależ ona ma nogi! Jest się czym chwalić? 51-letnia Majka Jeżowska - ale ona wygląda!  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Internetowa wpadka pięknej żony znanego piłkarza Szokujący atak na lesbijkę. "Nie pokażę tego w TV" Księża dokonali "przejścia" przez Bramę-Rybę Zablokowali mu grę, więc wysłał policję Najdziwniejsza fobia na świecie  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Wypróbuj ponad 3 tysiące fryzur Nie wystarczy widzieć fryzurę, trzeba ją wypróbować. Bez ryzyka, na własnym zdjęciu »  Zmień prognozę na przyszłość Postaw na rozwój kariery »  Horoskop na dziś Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości »  Ja, Klaudiusz Poznaj mroczne kulisy historii rodu, który stworzył potęgę Rzymu »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Sportowa czytelnia Felietony, reportaże i analizy ostatnich wydarzeń sportowych. Lektura każdego kibica »  Spełnij marzenia o mieszkaniu Nie przegap okazji cenowych w twoim mieście »  Moda na seksowne wampiry trwa Zmierzch czy Pamiętniki Wampirów »  Gra Battlestar Galactica Online Przenieś się z prędkością nadświetlną do uniwersum z remake'u słynnego serialu SF »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Własne mieszkanie rok po ślubie Minął nam rok, jak jesteśmy małżeństwem. To był bardzo udany dla nas rok. Mąż dostał umowę na stałe, dzięki czemu wystaraliśmy się o kredyt z dopłatą na mieszkanie i przeprowadziliśmy się do własnego mieszkania Przy ścieżce klęczała żebraczka, trochę dalej jej mała córka Ludzie bez wahania wyjmowali drobne z portfeli, mnie coś powstrzymało Musi prosić męża o każdą złotówkę Na początku sierpnia moja znajoma straciła pracę. Mąż dobrze zarabia, ale wiadomo jak to jest - kobieta potrzebuje mnóstwa rzeczy, których konieczność posiadania facet poddaje w daleko idącą wątpliwość... Kiedyś na nocnej zmianie w pewnym momencie zamarlam... Zobaczyłam mojego teścia. Rano zadzwoniła szwagierka, że zmarł w nocy Wiek nie jest przeszkodą Jesteście już po 50-ce i świetnie radzicie sobie w internecie. Korzystacie z blogów, piszecie posty na forach, zakładacie profile na portalach społecznościowych. W sieci macie już dużo znajomych Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  19,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Hurtownia pościeli zaprasza na wielką wyprzedaż kompletów pościeli z bawełny satynowej. Czas zmienić wystrój sypialni. Najnowsze wzornictwo, przepiękna kolorystyka. Tylko teraz 14 dni. REKLAMA POMÓŻ  10,00 zł   Zdjęcie - cegiełka  Kup zdjęcie cegiełkę i pomóż zebrać środki na leczenie klaczy Duszki, której – dzięki Twojej pomocy – Fundacja zapewni specjalistyczną pomoc. Dzięki Tobie Duszka godnie spędzi swoje życie. POLECAMY od:  24,99 zł Koszule w kratę  Koszule, które wracają do łask i są hitem tego sezonu. NAJTANIEJ od:  39,98 zł Botki na koturnie  Zobacz najmodniejsze buty na jesień. PoProblemie.pl: zleć usługę Usługi szklarskie  Szklane drzwi, ścianka, lustro na Twoje zamówienie. Wyślij zlecenie do firm! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Deweloperzy się biją, Kowalski korzysta Najlepsze projekty domów Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Mieszkania na sprzedaż z Twojej okolicy Warszawa: "Kupię M3 w dobrej lokalizacji"  Czym deweloperzy wabią studentów?  Tak kształtowały się ceny ofertowe nieruchomości w sierpniu Dolnośląskie od:  87 000 zł Lubelskie od:  259 500 zł Łódzkie od:  65 000 zł Małopolskie od:  125 000 zł Mazowieckie od:  188 326 zł Śląskie od:  65 000 zł Pomorskie od:  140 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  70% taniej Komplety bielizny już od 29,98 zł, biustonosze od 19,99 zł. Sprawdź! »  Alpha Industries Legendarne kurtki amerykańskich pilotów. Już od 399 zł! »  Hit jesieni za 55 zł Tylko dzisiaj. Bluzka z najnowszej, jesiennej kolekcji z 20% rabatem. Zobacz koniecznie! »  Drukuj wizytówki online! Zrób test i zamów 250szt. za 1 zł! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Strefa multimediów    Poradniki dietetyczne    Sypialnia marzeń  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   