               success  fail                               Jan  FEB  Mar      07      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Idiota za granicą - oglądaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Spotkanie na szczycie w Polsce. Sarkozy chwali Komorowskiego Kolejna wyprawa Fotygi do USA ws. katastrofy smoleńskiej Nowa "armia" wrogów Zachodu Rosja: te słowa były bardzo niedyplomatyczne Jutro szczególny dzień dla internautów 13-latek odebrał sobie życie przez księdza? Złe wieści dla palących drewnem w kominkach Musi zginąć, bo nie wyrzekł się Chrystusa Dworzec Łódź Fabryczna się wypala. Dosłownie Gdańsk: tysiące mieszkańców bez ogrzewania Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Globalny producent aut zanotuje gigantyczny spadek zysków? Kontrowersyjny plan rozbudowy polskiego miasta. "Można oszaleć" Warszawa: nowe drapacze chmur Ceny cukru szybują. Najdroższy od 30 lat Ważna informacja dla korzystających z gazu Podpisano ogromną umowę handlową: to dwa państwa, które wzajemnie się uzupełniają Gazoport zagrożony niemiecką konkurencją? Reklamowa wojna w hicie sezonu dobiegła końca Onet.pl - Polecamy więcej  Skazany na 12 kar śmierci - Jacyś goście w cywilnym ubraniu, bez legitymacji, położyli mnie na glebę i zapięli kajdankami - wspomina Michał Pauli, który za przemyt narkotyków został w Tajlandii skazany na 12 kar śmierci. Trafił do jednego z najcięższych więzień świata. Relacja Michała »  "Dobrze się stało, że Robert nie był wyciągany zbyt pochopnie" Pojawiły się głosy, że Ronde di Andora, rajd niskiej rangi był źle zabezpieczony, a pomoc ekipy ratunkowej ślamazarna. - Nie wierzę w to - mówi Onet.pl Tomasz Kuchar, kierowca rajdowy » Nagranie z wypadku Kubicy  Zobacz Gołe plecy, markowe szpilki i długość mini - styl Pauliny Sykut     Polecamy także  Jak Amerykanie zbombardowali polski statek Wbrew pozorom nie jest to historia z lat II wojny światowej. Samoloty, z których spadły bomby na polski statek, nosiły na skrzydłach białe gwiazdy amerykańskiego lotnictwa. Doszło do tego 20 grudnia 1972 r. »  Osiem lat walczy z rakiem Kiedy w 2003 roku zdiagnozowano u niej rzadki rodzaj mięsaka, lekarze mówili, że nie ma na to ani lekarstwa, ani terapii. Pozostaje tylko czekać. Ale ona wybrała czynną walkę. I udaje jej się to do dziś. Jakim sposobem? »  Moje dzieci widzą duchy Dygocząc ze strachu, 10-latka wybiegła ze swojej sypialni i pognała schodami w dół prosto w ramiona mamy. Chwilę wcześniej niewyraźna postać stanęła przy dziewczynce i szepnęła jej do ucha: – Czy ty mnie słyszysz? » Kiedy córka opowiada mi, co jej się śniło, włos mi się jeży na głowie  Lepiej zostać niegrzeczną dziewczynką Możemy pozostać w roli cierpiącej ofiary, hodując poczucie krzywdy zaznanej od partnerów, gloryfikując swoje cierpienie i budując sobie pomnik z własnych łez. Istnieje też druga opcja, zdecydowanie bardziej ryzykowna » Z rodzinnego albumu jąkającego się króla     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Dostaliśmy załamania nerwowego Kiedy wrócą mrozy - sprawdź prognozę Wygrał 17 mln zł i wpadł w kłopoty VOD Kobieta, która uciekła przed wojną Marysia Peszek w roli głównej Bali: "U dziadka w ogródku" Sport Sport Piłka nożna | Kubica | Zimowe | Asy Dekady | Na żywo  "Robert Kubica nadzwyczajnie szybko wraca do zdrowia" "Kubica był w stanie krytycznym, teraz ma problem z płucami" Pierwsze słowa Kubicy po wypadku "Akcja ratowania Kubicy to skandal" Mikołaj Sokół: Robert walczył o życie Polski bramkarz "na celowniku" znanego klubu Radwańska: w życiu bym tego nie powiedziała Wojciech Szczęsny przeprasza kibiców Nieoczkiwana zmiana zdania szefa FIFA Rozbity samochód Kubicy - zobacz wideo z rajdu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Gary Moore nie żyje - "odszedł jeden z największych" Chylińska, Wojewódzki i Foremniak kontra Piróg i Marczuk Zmarła Lena Nyman Pomyliła słowa hymnu na oczach milionów Monika Brodka skończyła 24 lata - zobacz, jak bardzo zmieniła się przez lata (zdjęcia) Nominacje do polskich odpowiedników Oscarów Felicjańska i Majdan bawili się razem świetnie Gwiazda "BrzydUli" w filmie o seksie grupowym Ania Bosak rozpala zmysły swoim tańcem Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Laptop najlepszy do grania? Najpojemniejszy dysk twardy jest... w jelitach Tak oryginalne i bardzo nietypowe gry to rzadkość Tajne rozmowy o walce z piractwem Odkryli starożytne grobowce dzięki Google Earth Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zwykłe fotoradary to przeszłość - to rozwiązanie poskromi piratów Policja ma kłopot z Alfami Romeo - 120 aut jest bezużytecznych Legendarny Ford powraca Nowy Volkswagen wchodzi na rynek (zdjęcie) Znamy stawki za przejazd nowymi autostradami Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pomysły na obiady na cały tydzień - każdy za 5 zł 25 najmodniejszych spódnic na wiosnę - wybierz coś dla siebie Seks jest przereklamowany! Choroba kociego pazura – co to takiego? Z ich powodu najczęściej umierają mężczyźni Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Seksowna 38-letnia aktorka roznegliżowna w reklamie Polska wokalistka w bardzo odważnej mini i czerwonych włosach Stosuje dietę 6 tys. kalorii Sławna piosenkarka bez makijażu (zdjęcia) Seksowna i roztańczona Beata Tadla Ania Wiśniewska nie do poznania (zdjęcia) Znane pary na Balu Dziennikarzy - zobacz zdjęcia i wybierz najlepiej ubraną Wokalistka z synem na spacerze Gwiazda polskich seriali o nietypowej urodzie Zobacz castingi "X Factor" w Warszawie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Jak wybrać dobry krem do twarzy? Nawilża, odżywia skórę twarzy i chroni ją przed słońcem i wiatrem »  Dalmacja - perełka Chorwacji Domy wakacyjne w pobliżu morza już od 588 zł, dojazd własny. Rezerwuj »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Co idiota robi za granicą? Najzabawniejszy i najbardziej szalony program podróżniczy »  Zadbaj o komfort snu Komplet pościeli, w którym sny są kolorowe »  Tramwajem prosto do serca Wsiądź do tramwaju, weź udział w szybkiej randce i znajdź swój ideał »  Jak stworzyć udany związek We dwoje - czytaj »  Programy za darmo Pobierz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jestem silną osobowością, ale się rozpłakałam Kilka słów powiedzianych żartem w firmowej kuchence tak dalece wyprowadziły mnie z równowagi, że odłożyłam pączka, którego właśnie jadłam, odstawiłam filiżankę z kawą i z bekiem poszłam do swojego gabinetu » Masz umowę na czas określony? Większość pracodawców jeszcze przed 22 sierpnia 2011 roku pozbędzie się "problemu" wypowiadając umowy lub zmieniając ich charakter » Wpadłam w taki szał, że gdy dopadłam małolata, myślałam, że go rozniosę... Austriackie Alpy     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Zobacz, co noszą Szafiarki! Stylizacja: ewibar Showroom - tak się noszą w Polsce  (sprawdź!) Makijaże - propozycje naszych użytkowniczek Odzież z falbankami Zobacz » Biżuteria z kameą Zobacz » Muszkieterki Zobacz » Torebki listonoszki Zobacz » Koszulki body Zobacz » Ciuchy z norweskim wzorem Zobacz » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Z rynku nieruchomości Prognozy cenowe na 2011 rok Co się sprzedaje na rynku nieruchomości? Działkę na Księżycu tanio sprzedam! (czyli jak nie dać się oszukać) Warszawa: mieszkania od:  231 000 zł Poznań: domy od:  649 000 zł Łódź: mieszkania od:  150 000 zł Kraków: domy od:  390 000 zł Katowice: mieszkania od:  450 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Święto zakochanych! Tylko teraz bielizna nawet 55% taniej! Wysyłka 24h. Zobacz! »  Mata masująca 4w1! Tylko dzisiaj 50% taniej! W promocji ponad 200 produktów do 70% taniej! Zobacz! »  Hit cenowy! Wspaniałe satynowe kimono. Tylko 29,90zł. Zobacz koniecznie! »  Meble Venti Piękna ozdoba wytwornego salonu, jadalni i sypialni. Teraz 10% taniej! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Obligacje skarbowe »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Francji? Paryż od 179 zł. Rezerwuj! »  Alpy: zimowe last minute, do 33% taniej. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę. Noclegi w Lizbonie od 79 zł za osobę »  Dominikana, błękitne wybrzeże od 4580 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     