               success  fail                               May  JUN  Jul      17      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - Znajdź fachowca Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Skończymy jak Rzym, przyjdą barbarzyńcy, przyjdą muzułmanie" Kalisz: Kaczyński wystawił świadectwo swojej kultury osobistej Tragiczny pożar na Śląsku. Rośnie liczba ofiar Wielkie zmiany przed nami? "Jest trochę histerii" "Nie może być tak, że politycy są bezkarni" Absurdalny pomysł na walkę z namiotem Skrzypce i oscypki. Lider SLD w Zakopanem Koniec żenującej seksafery? Przeprosiny dla żony Ujawniono szokujące wyznania młodej Iranki Lekarze: to obowiązek każdego mężczyzny Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Rusza EuroBasket - potwornie ciężkie zadanie Polek Smuda zrezygnował z dwóch piłkarzy, trzeci nie chce grać w kadrze "Prezes Wojciechowski może być na mnie zły" F1: Brazylijczyk bliski zastąpienia Heidfelda W Polsce powstanie liga bez spadków i awansów Felix Magath wypowiedział się o Mateuszu Klichu Ekstraklasa: ciekawy transfer, klub wzmocni reprezentant Izraela w piłce nożnej plażowej FC Barcelona "blokuje" transfer Ariela Borysiuka Piłkarz przyjął warunki Borussii Dortmund David Haye: nadal będę prowokował Kliczkę Ładuję treść ...  Polecamy  Dom i Ogród Onet.pl - Polecamy więcej  Zawiłe losy gwiazd Big Brothera Dokładnie 10 lat temu, 17 czerwca 2001 roku, Janusz Dzięcioł został pierwszym zwycięzcą polskiego Big Brothera. Razem z nim do finału dotarły Manuela Michalak i Małgorzata Maier. Co było potem? Co słychać u uczestników polskiego Big Brothera? Więcej »  Witajcie w piekle Idea "Big Brothera" zrodziła się w Holandii. Pierwsza edycja ruszyła 16 września 1999 roku, a dom uczestników ulokowano w małej miejscowości pod Amsterdamem. W Polsce w latach 2001-2008 odbyło się aż pięć edycji programu » Jak zmienili się uczestnicy polskich edycji Big Brothera   Polecamy także Kendra Wilkinson – od seksbomby do matki  Minutę przed śmiercią Podobno mózg pracuje najbardziej intensywnie, kiedy jest niedotleniony, a człowieka dzielą zaledwie 1-2 minuty od śmierci. Wykorzystuje to rekordzista w ilości patentów. Wtedy przychodzą mu do głowy najlepsze pomysły »  Dieta kontra rak – czy to działa? Czy pijąc zieloną herbatę, jedząc fasolę i używając do wszystkiego oliwy z oliwek unikniemy raka? A stosując się do zaleceń dietetycznych zyskamy pewność, że nigdy nie zachorujemy? Niektórzy twierdzą, że tak właśnie jest »  Zwapniała księżniczka Egipska władczyni potrzebowała szybkiej pomocy lekarskiej, gdyż jej naczynia krwionośne wyglądały niczym grzałka pokryta kamiennym osadem. W starożytnym Egipcie nikt nie potrafił pomóc  Ahmose-Meryet-Amon » Pierwsze zdjęcia rasowego BMW M5 Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jerzy Dudek odpowiada nawet na trudne pytania Sharon Stone: ona przebiera w facetach jak w rękawiczkach  VOD Groźne znamiona na skórze - czerniak ZUS oskarżył ją o wyłudzanie zasiłku Uwielbiasz truskawki - zobacz koniecznie! Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Decyzja chińskich władz ws. firmy budującej autostradę A2 Polski miliarder chce sprzedać część znanej spółki giełdowej Wielka afera handlowa. Przedsiębiorcy oburzeni Prawdziwy boom: skok zamówień o 200 proc. Duży kłopot 2 mln Polaków. Uciekną za granicę? Nowe zasady leczenia w polskich przychodniach Rośnie poważna konkurencja dla Okęcia (zdjęcia) Zbankrutują na 75 procent. Kto za to zapłaci? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Mieszkańcy zablokują drogę, będą utrudnienia w ruchu "Niegospodarność" i "manipulacja", czyli wojna burmistrzów Powstanie 290 nowych parkomatów? Już dziś startuje Orange Warsaw Festiwal II Piknik Naukowy w sobotę w Radomiu Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Wielkie światowe gwiazdy w Warszawie. Bilety wyprzedane! Nagi polski gwiazdor budzi emocje w filmie erotycznym Po 44 latach małżeństwa wyznaje, że jest gejem Kiedyś ich piosenki śpiewała cała Polska. Po pięciu latach przerwy wreszcie wracają Kolejne szczegóły Open'er Festival 2011 Słynny kosmita powraca. I jest wściekły! Nergal, Wojewódzki, Kozyra o nowej płycie Dody Kto czyta Facebooka? Nietypowe imię córki słynnego aktora Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy Polska może stać się drugimi Chinami? Ta jesień będzie należeć do zabójcy! Obejrzyj doskonały film z gry Ta komórka będzie prawdziwym hitem Bill Gates zdradza jak wychowuje dzieci Często ściągasz pliki? Wypróbuj ten program Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Stig zdradza nam kulisy Top Gear i prawdziwy powód odejścia Tanie i dobrze wyposażone auto już jest w Polsce - to może być hit Nocny rajd złodzieja - ucierpiało 11 samochodów Są sprawcami wypadków, ale nie wolno ich winić Gdy bagażnik jest zbyt mały, a bagaż duży... Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Dlaczego mężczyźni zdradzają? Uwaga! Nie dla seksu Najważniejsze w skutecznym odchudzaniu jest... Godzina urodzenia mówi o nas wszystko Oto fryzura idealna na lato – zobacz! Sernik w zakrapianym towarzystwie - pycha! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Tylko Anna Mucha potrafiła zatrzymać go na dłużej (zdjęcia) Natasza Urbańska zachwyca urodą (zdjęcia) 56-letnia gwiazda "Klanu" na Bikini Fashion Show Oto 21-letnia córka Arnolda Schwarzeneggera Maja Hirsch - piękna kobieta z wdziękiem i klasą Gwiazdor schudł 45 kilogramów, żeby przeżyć! Uwodzicielska i słodka niczym Lolita Jak zwykle stylowa Małgorzata Kożuchowska Bolesne upadki gwiazd (zdjęcia) Odnosi sukcesy, a wciąż mieszka z rodzicami W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Prowadzisz warsztat samochodowy? Otwórz się na klientów - zgłoś swoją firmę do PoProblemie.pl »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Wakacyjne Last Minute Egipt, Turcja, Tunezja już od 999 zł »  Kac story Jak przetrwać paskudny "syndrom dnia następnego" »  Chcesz mieć więcej pieniędzy? Wiadomości, które wpływają na Twoją kieszeń »  Zabawa, flirt a może miłość? Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Ponętne kształty Klub dla miłośników pobudzających zmysły krągłości »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i video » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Lekarz nie chciał mnie przyjąć Pomyślałem - jak nic mam zawał. Ciężko oddychałem. Poprosiłem o przyjęcie, mimo że nie jestem ich pacjentem. Nie zgodzili się, a pogotowie za daleko. Poszedłem do lekarza i zapytałem czy się zlituje... » Oferta pracy od faceta z ulicy Zaczepił mnie jakiś mężczyzna, zapytał, czy nie byłabym zainteresowana pracą. Poszedł kawałek ze mną, gadał o podobnej do mnie asystentce, wcisnął mi w rękę kartkę, w końcu się zatrzymał... » Czy to panna czy mężatka, każda piękna, każda gładka  Po co chodzić do szkoły, skoro oceny wystawione  Zakochaj się w Wenecji Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. PoProblemie.pl NAJTANIEJ Zabiegi kosmetyczne - Kraków i okolice  Poczuj się piękniejsza i pełna energii dzięki profesjonalnym zabiegom kosmetycznym. Wyślij darmowe zlecenie do gabinetów - przedstawiciele oddzwonią do Ciebie z ofertami. Wybierz najlepszą! Mama i dziecko Elektroniczna niania 169,74 zł  Maty do zabawy od:  91,02 zł Karuzele przykuwającego uwagę dziecka od:  42,31 zł Bielizna antycellulitowa od:  49,20 zł Aukcje Moje Ciuchy Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Warto  4 488 345 zł   4 pokoje Warszawa, Żoliborz, 266 m2  Apartament wykończony w bardzo wysokim standardzie Sprawdź  340 000 zł   3 pokoje Kołobrzeg, Europejskie, 64 m2  Mieszkanie o wysokim standardzie wykończenia i wyposażenia, położone zaledwie 1500 m od starówki Warszawa: mieszkania od:  230 000 zł Poznań: mieszkania od:  199 350 zł Kraków: mieszkania od:  195 000 zł Gdańsk: mieszkania od:  180 000 zł Katowice: mieszkania od:  165 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Koszulki termoaktywne Rekreacja, sport, Twój trening. Najlepsze marki i materiały. Super t-shirt już za 99 zł! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja do USA: Nowy Jork od 1479 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    