               success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Po problemie - szukaj specjalistów Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Tragedia w Rosji. We wraku odnaleziono już ponad 100 ciał Po wyborach poznamy nowego prezesa PiS? "Na imię ma Zbigniew" PiS opublikuje "taśmy prawdy Donalda Tuska" Kościół idzie do sądu. Państwo zapłaci miliony? Potężna eksplozja w bazie wojskowej na Cyprze Wypadek samolotu w USA. Zginęła cała rodzina Chcieli zakłócić ślub ministra. "To barbarzyństwo" Burmistrz na urlopie, ludzie nie mają gdzie żyć Piorun kulisty zniszczył siedzibę pogotowia Rozpoczęła nowe życie z kobietą. "To dziwne" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Autostrada dla nowicjusza: zaskakujący wybór wykonawcy A2 Głośny upadek polskich biur podróży: turyści wciąż bez pieniędzy Reuters: Kolejny kraj UE w poważnych tarapatach? Zwołano nadzwyczajne spotkanie Ogniwa wodorowe napędzą polskie PKB Jak podwyższyć czynsz najmu mieszkania? Zakupy: przecena towaru nie wyklucza reklamacji Aukcje internetowe: uwaga na oszustwa w sieci Przełom w szkołach? Rząd odkłada program Onet.pl - Polecamy więcej  823 kilometry piekła. W Polsce Przedziały są dla szczęśliwców, całej reszcie pozostaje rozbijanie obozowiska na korytarzach, w przejściach, przy toaletach. A przecież zapłacili za bilety. 17 godzin podróży przez mękę »  Między piłą motorową a samolotem. Jak one stękają? Nikt nie wie, która była pierwsza i jak mocno krzyczała. Nikt też nie wie, jak je powstrzymać. Takie są irytujące. – Brzmisz jak zarzynana świnia – powiedziała kiedyś Czeszka Martina Navratilova do Moniki Seles » Ciche śluby gwiazd   Polecamy także  Najlepszy polski specjalista od zwalniania ludzi Pod koniec lat 90. kupił część Osiedla Teatralnego w Nowej Hucie, wraz z budynkami mieszkalnymi. Interesował go tylko biurowiec i sklepy, mieszkania sprzedał lokatorom za 10 proc. wartości. Wkrótce znalazł nowe źródło zysków »  Twoje prawa w wydziale komunikacji Zdarza się, że przy rejestracji samochodu w wydziale komunikacji natrafiamy na problemy formalne. Warto wiedzieć, jak w takich sytuacjach postępować, a przede wszystkim znać swoje prawa. Więcej na ten temat »  Jednopokojowe mieszkanie dla dwojga Jak urządzić niewielkie mieszkanie, by było wygodne dla dwojga dorosłych i w miarę możliwości sprawiało wrażenie przestronnego? Gdzie zaaranżować miejsce do spania? Jak wykorzystać przedpokój? Dwa rozwiązania » Młody William i Harry. Archiwalne zdjęcia Diany z dziećmi Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Wyszczekały sobie "tak". Pierwsze psie wesele Dotyk wygładzi zmarszczki Nowy kraj tworzy reprezentację  VOD Ile jest czekolady w czekoladzie? Powrót do pracy po urlopie macierzyńskim Sportowe Fornasari i Bufori La Joya Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  "Polaków cud światowy", "Historyczny medal" "Będąc w beznadziejnej sytuacji, zdobyliśmy medal" Eksperci zachwyceni: to Messi polskiej siatkówki LŚ: dwóch Polaków wśród najlepszych Media: Ireneusz Jeleń porozumiał się z klubem Kolejny piłkarz opuszcza Polonię Warszawa "Jestem w Wiśle, by awansować do LM" Ekstraklasa: Peruwiańczyk blisko Lecha Poznań "Fakt": reprezentant Polski w Chelsea Londyn? "Walka Adamka z Kliczką już się zaczęła" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Tramwaje dostały zielone światło. Pierwszeństwo na skrzyżowaniach Lewica broni bogatych miast przed biednymi Aparatura nie pracuje, pacjenci czekają Po wypadku zablokowana droga nr 50 Śmiertelnie pobił w tramwaju koleżankę Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Zarobił ponad 250 milionów w dwa tygodnie Kuba Wojewódzki: jesteśmy jak Lennon i Yoko Ono Popularny muzyk zastrzelony w Gwatemali Natasza Urbańska wyjedzie z Polski Czy zostanie trzecią kobietą w historii prowadzącą galę rozdania Oscarów? Wielka miłość możliwa także w czasach zagłady Dwie hollywoodzkie piękności w jednym filmie? Tylko dla ludzi  o mocnych nerwach i żołądkach Popularny muzyk w "Tańcu z Gwiazdami"? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Przeczytaj to zanim zaczniesz ściągać pliki z sieci On będzie za Ciebie pamiętał o aktualizacjach Twoich programów To może być początek całkiem udanej trylogii Facebook blokuje możliwość ucieczki z serwisu Windows w każdym kiosku i biletomacie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Superauto pożyczone przez rapera stanęło w płomieniach Takiego silnika BMW M3 jeszcze nie miało. To będzie rewolucja To jeszcze nie koniec Saaba - nowa deklaracja Najsłynniejszy Aston Martin doczeka się następcy Toyota zadecydowała o przyszłości swojej marki Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Szybki i... niebezpieczny sposób na odchudzanie - zobacz efekty! Czar pryska, kiedy przedstawiam nowego faceta przyjaciółkom Uwaga na mężczyzn o szerokiej twarzy! Ma 25 lat, a już wygląda jak własna babcia Te owoce po prostu musisz jeść! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Kiedyś miała kobiece kształty. Dziś krytykują ją, że jest za chuda Megan Fox zdradziła tajniki swojej świetnej figury Ciężarna żona prezydenta w bikini (zdjęcia) Ewa Szabatin i Ntalia Lesz u gwiazdy programu "Mam talent!".Zobacz zdjęcia! Victoria Beckham urodziła córeczkę! Księżna Catherine przyćmiła Jennifer Lopez? Najnowsze zdjęcia Jennifer Aniston Zobacz masakry modowe zeszłego tygodnia! Audrey Tautou rzuci aktorstwo dla żeglarstwa? Urbańska i Józefowicz - piękni i szczęśliwi W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Praca | Pliki | Nowy Dom  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Z nami zmienisz pracę na lepszą Zarabiaj nawet od 3000 zł miesięcznie »  Tysiące okazji do randkowania Czas na nowe znajomości. Załóż konto i skończ z samotnością »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  Dom pełen ciepła Jak urządzić przytulne i nowoczesne wnętrze? »  Planujesz remont w wakacje? Wyślij darmowe zlecenie do fachowców i ciesz się urlopem »  Zakupy grupowe – czy to się opłaca? Czy zakupy grupowe to wielka okazja? Czy może chwyt marketingowy? »  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Tatuś, chodź już do domu! Jeszcze się za niego nie wstydzą. Jeszcze biegną za  tatą, stoją koło niego i cierpliwie czekają, aż skończy rozmowę z kolegą i pójdą razem do domu. Nie jest całkiem pijany, jest na rauszu, śmieje się głośno, odgania je od siebie jak natrętne komary... » Ostatnie formalności przed ślubem Nie obyło się bez wesołych przekomarzań, szczególnie, gdy pytaliśmy, ile ksiądz sobie życzy za ślub. Wtedy ksiądz mrugnął do ukochanego i pyta: "No, to na ile cenisz swoją przyszłą żonę?" » Jak powiedzieć ludziom w pracy? Kiedy są rozmowy o alkoholu siedzę cicho. Nie odzywam się z obawy o to, żeby nie być posądzonym i wyklętym w zespole » Niezapomniane widoki Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Marzysz o skutecznym odchudzaniu bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. Piękna na wakacje - zleć zabieg kosmetyczny (Kraków i okolice)  Emanuj pięknem w trakcie wakacyjnego urlopu! Gabinety kosmetyczne oferują szeroki wachlarz zabiegów relaksacyjnych, upiększających i odmładzających - wyślij BEZPŁATNE zlecenie do kosmetyczek. Trendy w makijażu Komplety cieni - postaw na kolor 2157 ofert Tusze do rzęs - długość ma znaczenie 2894 ofert Podkłady - liczy się trwałość 5077 ofert Róże, brązery, rozświetlacze - lśnij 928 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Dobry projekt  1550 zł   51,2 m2 "Letnik"  Wygodne i urocze letnisko z drewnianymi detalami na elewacji Domek z kominkiem  1795 zł   81,7 m2 "Wakacyjny"  Ciekawym rozwiązaniem jest zaprojektowanie głównego wejścia do domu poprzez duży zadaszony taras "Życzliwy": przeznaczony dla licznej rodziny 2345 zł  177,9 m2 "Herbowy": z poddaszem, z garażem, z kominkiem 2250 zł  169,4 m2 "Baczny": dom energooszczędny 3060 zł  179,3 m2 "Dla pokoleń": z możliwością bliźniaczenia, dwulokalowy 2490 zł  235,6 m2 "Gustowny": dom parterowy, energooszczędny 2555 zł  106,2 m2 Nowy Dom Moto Nieruchomości PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Grill elektryczny Jest mnóstwo powodów, dla których musisz go mieć. Cena: 99 zł! Sprawdź już teraz! »  Tylko 99zł! Wiatrówka kal.4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Śliczne bluzki Kimono w pasy - tylko 18,6. Inne już od 9,5. »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja WIZZ. Paryż od 39 zł »  Chorwacja: domy na wakacje od 1000 zł »  Turcja, Grecja: gorące last minute od 699 zł »  Weekend w Zakopanem. Tanie noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    