               success  fail                               Mar  APR  May      01      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Co dalej z OFE? "Te przesłanki skłaniają do podpisania ustawy" Macierewicz skarży do prokuratury Edmunda Klicha Siły Kaddafiego atakują Misratę, dramatyczna relacja: strzelają do każdego, kto się rusza Migalski: to jest test dla J. Kaczyńskiego Afganistan: atak na biuro ONZ w odwecie za spalenie Koranu, dwóm osobom odcięto głowy Posłowie apelują: literacki nobel dla prezesa PiS Zwierzęca metafora PiS uderza w rząd Tuska Angela Merkel była w szpitalu, chodzi o kulach Polscy eksperci badają śmierć Jezusa Chrystusa Umieścił w sieci erotyczny film z byłą dziewczyną Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Spółki górnicze chcą obejść przepisy. "To będzie ostra walka" Znana francuska sieć handlowa sprzeda swoje dyskonty? 5 złotych za każde paliwo - skąd to się bierze? Euroskandal: sfałszowano 29 ton monet (zdjęcia) Oszczędzimy miliardy złotych rezygnując z cukru Wielkie mieszkania mocno ciążą deweloperom Nowe gatunki wódki przyniosły zyski koncernowi Koniec marzeń o surowcowym raju? Spółka najbogatszego Polaka zamyka odwierty Ładuję treść ...  Polecamy  Motoryzacja Onet.pl - Polecamy więcej  Największe ściemy show-biznesu Axl Rose zapowiedział, że nigdy nie zagra dla Polaków, muzyk KISS ma krowi język, Jackson wybielał sobie skórę, a t.A.T.u. były lesbijkami… W show- biznesie roi się od absurdalnych opowieści, które zrobiły równie zawrotną karierę jak ich bohaterowie »  "Stop! Wpadka!": ha ha ha! Daliśmy się nabrać! Jakże często dajemy się nabrać montażystom, którzy zwinnie układają fragmenty w całość! A my, widzowie, żyjemy w błogiej nieświadomości i bijemy brawa! Zobaczcie jak filmowcy "robią nas w konia"! Oglądaj » Sprawdź, czy dałeś się dziś nabrać!  Gorący koncert Dody Polecamy także  Zarobić 400 tys. w kilka minut Opatentował coś, co inni po prostu wyrzucają do kosza. Założył firmę, przez kilka lat funkcjonował na rynku. Teraz znowu jest o nim głośno. Wystąpił w programie telewizyjnym i zdobył 400 tysięcy złotych »  Woń skarpetek w samolocie Dobrze pamięta dzień, w którym wymarzona praca pilota przerodziła się w koszmar. Podczas lotu z Katowic do Frankfurtu „tego barbarzyńskiego smrodu nie dawało się już wytrzymać” – wspomina. Huczało mu w głowie »  Mój kłopot z Liz Taylor Nigdy nie polubiłem Elizabeth Taylor. Nadany jej przez agentów promocji slogan "najpiękniejszej kobiety świata" uważałem za tak grubą przesadę, jak gruba stała się Liz pod koniec swego życia. Natomiast chwalili ją operatorzy »  Płać, albo pójdziesz do więzienia Muszą je płacić bezrobotni i renciści, ojcowie na rzecz dzieci, ale i dzieci na rzecz rodziców, a nawet dziadków. Może zdarzyć się tak, że pasierb będzie je musiał płacić swojemu ojczymowi, a żona, na rzecz męża » Nowy, mniejszy brat skrzydlatego Mercedesa Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Szaleńcza jazda autobusu Co może gruszka miłości Pierwsze zdjęcie Merkurego z jego orbity VOD Czy polscy panowie mają poczucie humoru? Dowcipy prosto z policyjnego radiowozu "Do Czech razy sztuka" - mocna dawka czeskiego humoru Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  UEFA podała liczbę zamówień na bilety Euro 2012 Palacios lżejszy od Włodarczyka; "Polacy będą bardzo smutni" Ekstraklasa: Lech bez gwiazdy, koniec wymówek Gortat nie zadebiutuje w ringu - "w koszykówce mam jeszcze dużo do osiągnięcia" Federacja zawieszona, FIFA i UEFA "żałują" Borussia uświetni otwarcie stadionu w Polsce Flavio Briatore: zapomnijcie o Ferrari Reprezentant Niemiec wzmocni Arsenal Real Madryt poważnie osłabiony Maaskant: niezłe wakacje z kadrą Smudy Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zdewastowany pomnik czysty jeszcze dziś Przewlekle chorzy przedłużą recepty bez wizyty u lekarza Zarabiał na fałszywych zaświadczeniach o pracy Małe Wadowice staną na placu Piłsudskiego Ciało zastrzelonego 32-latka znalezione w aucie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Wokalistka Blue Cafe była naga w klipie. Teraz sesja (zdjęcia) Serial zostanie przedłużony nie o jeden, ale o dwa sezony! Kuba Wojewódzki: ty jesteś psychiczny Aktor z lubianego polskiego serialu kończy 50 lat "X Factor": Sebastian Karpiel-Bułecka w jury! Piotr Fronczewski wraca do telewizji Trzech polskich aktorów ma zespół disco polo Sensacyjne wyznania Nergala w zagranicznych mediach. "Nie chciałem tego ogłaszać" Poznaj przerażającą historię tej rodziny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ta gra wystarczy ci nawet na kilkadziesiąt godzin dobrej zabawy Niesamowite możliwości iPada 2, odpala nawet gry w FullHD Xbox 360 pokonany przez PlayStation 3 i Wii? Myszka, która nie wyda klikającego dźwięku 33 miliony osób obejrzało to w YouTube Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fabrycznie nowe auta rdzewieją, bo nie wiadomo, co z nimi zrobić Do "setki" przyspieszają w mniej niż 4 s - policja dostała nowy sprzęt UE: zakaz wjazdu spalinowych aut do miast Tankujący LPG mają powody do radości A4 osiągnęło świetny wynik - Audi świętuje Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Jeden pokój, trzy różne stylizacje - zobacz dekoratorskie sztuczki! Po tym poznasz, że ona cię zdradza. Oto pięć objawów Tego kobiety najbardziej wstydzą się w sypialni Skrzywdził mnie, a ja wciąż za nim tęsknię Świetny sposób na pyszny makaron z brokułami Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  17-latka mocno przesadza z seksem! Zobacz zdjęcia! 34-letnia aktorka zostanie mamą po raz pierwszy Węgrowska kusi, Jabłczyńska uwodzi - zobacz! Odsłaniają nóżkę, ramiona i inne wdzięki Gwiazdor wziął ślub. Zobacz jego piękną żonę Doda z odkrytym brzuchem - podoba Wam się? Czy dalibyście tej aktorce 47 lat? Joanna Krupa w sukience z głębokim dekoltem Ne może mieć dzieci ale i tak została mamą Prowadząca "You Can Dance" poważnie chora W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Ligowcy wracają na boiska Aktualności z boisk, tabele, przegląd prasy sportowej »  Kuchenne inspiracje Co na obiad w tym tygodniu? Wybraliśmy siedem propozycji »  Najpiękniejsze letnie oferty Chorwacja, Portugalia, Hiszpania. Apartamenty z dojazdem własnym »  Programy do katalogowania zdjęć Zapanuj nad lawinowo przybywającymi zdjęciami w Twoim komputerze »  Znajdź swoje wymarzone auto Najnowsze ogłoszenia motoryzacyjne »  Wygraj z samotnością Cukier podrożał? Osłodź sobie życie miłością »  Teoria wielkiego podrywu Serial komediowy udowadniający, że mądry jest sexy »  Droga na Harvard 2011 Wygraj tygodniowy pobyt na jednej z najbardziej prestiżowych uczelni » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Wysoka cena za zaufanie Choroba ciągnęła się miesiącami, wyniszczając ich i wspólne konto. Po trzech latach walki została sama. W chwili odczytania testamentu jej świat legł w gruzach... » Do czego ludzie są zdolni, by zemścić się na byłym małżonku? Gdzie jest granica żartu? Marta zerwała ze swoim chłopakiem przez telefon. Był to tylko primaaprilisowy żart, który on niestety wziął na poważnie. Tłumaczenie nic nie dało. Od tej pory nie mają ze sobą kontaktu » Zobaczyłam, że na chodniku siedzi mój sąsiad. "Jest pijany, więc niech tu sobie posiedzi, tyłek odmrozi, zmądrzeje" - myślałam. Ale... Łapy, łapy, cztery łapy... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  9,99 zł   Róża pnąca  Przepiękne róże pnące w dziesięciu in- tensywnych kolorach do wyboru. Ideal- ne do sadzenia na balkonach, tarasach lub patio. Kwiat kwitnie całe lato aż do jesieni. Ozdobi dom i ogród! POLECAMY od:  17,00 zł Dekoracyjne kwietniki  Rośliny w pięknej oprawie dzięki deko- racyjnym kwietnikom, dostępnym w różnych modelach i wielkościach. Łatwy sposób na urozmaicenie aranżacji wnętrza i ogrodu. Ogród Twoich marzeń! Meble i krzesła ogrodowe 1580 ofert Parasole ogrodowe 163 oferty Oświetlenie do ogrodu 2235 oferty Grille ogrodowe 885 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości od:  672 zł Idealne miejsca  na wakacje dla rodzin z dziećmi od:  299 zł Promocja First Minute  Europ od 299 zł. Rezerwuj teraz!  1077 zł   999 zł Starożytny Egipt  hotel 2*, 7 dni, 2 posiłki od:  89 zł Weekend w Pradze  Tanie noclegi na weekend majowy Turystyka Moto Nieruchomości Nowy Dom Oferty sponsorowane  Sexy dessous! Zmysłowa bielizna już 50% taniej! Sprawdź! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 40% taniej. Już od 599zł. Ilość ograniczona! Wysyłka gratis! Zobacz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Chiny w dobrej cenie. Bilety od 1635 zł »  Wakacje we Włoszech od 784 zł, dojazd własny »  Emiraty Arabskie, piaszczyste plaże od 2285 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup tani rower! » Podróże  Chiny w dobrej cenie. Bilety od 1635 zł »  Wakacje we Włoszech od 784 zł »  Emiraty Arabskie już od 2285 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup rower! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    