               success  fail                               Apr  MAY  Jun      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Gowin: w przypadku listy lubelskiej PO mamy do czynienia z żartem Walka o listy wyborcze. "On wyzywał mnie od kretynów" Ofensywa transferowa PO. "Trwają rozmowy" Powrót głośnej afery, biznesmen żąda 26 mln zł Okęcie: awaryjne lądowanie ATR, wysiadł silnik Radio Maryja będzie musiało zapłacić 2 mln zł? "Smutne zjawisko ideologizacji wiary" Hawking: nie istnieje niebo, albo życie po życiu Zaskakujące "odkrycie" dzięki rentgenowi Są chętni na nocleg w łóżku Lecha Wałęsy Rekordzista zjadł 25 tysięcy hamburgerów Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  LGP w skokach: w Polsce dojdzie do skandalu? Ranking FIFA: reprezentacja Polski wciąż daleko Maleją szanse na pozostanie Peszki w FC Koeln "Nie mogę grać dla Francji, więc chcę dla Polski" Wisła "celuje" w reprezentanta Gruzji F1: Kierowca sprawcą napaści? Zespół reaguje Trener Borussii Dortmund zrezygnował z gwiazdy Piłkarz Realu: nie jestem żadnym "Anty-Messim" Sensacyjny transfer Ibrahimovicia realny? Czołowy zawodnik FC Barcelony przybył do Polski, by spotkać się ze swoją ukochaną Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Niebieska pigułka w fabryce mistrzów Zawodniczkom skracano cykl menstruacyjny, by zwiększyć ich energię. Podobno zachodziły w ciążę tuż przed zawodami, bo pobudzony hormonami organizm zdolny był do większego wysiłku. Później  ciąże usuwano. Heidi Krieger była tylko jedną z wielu »  Sprawdź płeć swojego mózgu Zrób test. Jeśli na wszystkie pytania odpowiesz prawidłowo - jesteś stuprocentową kobietą. Im więcej udzielisz błędnych odpowiedzi, tym więcej męskich cech posiadasz. Sprawdź, jak "myśli" Twój mózg » Jeszcze mężczyzna, czy już kobieta? Oblicza gwiazd   Polecamy także  U bliźniaków wojna płci zaczyna się od kołyski - Hania cały dzień będzie bawiła się samochodami Filipa. Oczywiście uczyła się też sikać na stojąco, jak chłopiec. Bo skoro Filip może, to ona też tak chce - opowiada opowiada Magdalena Maciejewska, mama bliźniąt »  Do czego służą mężczyźni? - Za pomocą wytrysku jednego mężczyzny można by spłodzić liczbę dzieci dwukrotnie większą niż cała populacja Ameryki Północnej - mówi niemiecki uczony Gerald Hüther. I dodaje: - Mężczyźni są słabsi. Jak to udowadnia? »  Jestem pastorem, a mój mąż księdzem - To jest dosyć specyficzna sytuacja. Tak się zdarzyło, że poznaliśmy się na studiach teologicznych. Pobraliśmy się i tak przebiegła nasza droga życiowa. Mąż został księdzem. Moja ścieżka też poszła w tę stronę - mówi Monika Zuber »  7 zachowań, których nie zrozumie mężczyzna Mózg mężczyzn reaguje na konkretne informacje. Kiedy kobieta mówi: "Wszystko w porządku", on odbiera informację o dokładnie takiej treści. Nie może zrozumieć, dlaczego jest obrażona, że poszedł oglądać mecz » Mężczyzna, który urodził troje dzieci Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Znęcają się nad psami i wykorzystują je do walk Gadająca papuga chce buziaka Świetna zupa na każdą okazję  VOD Jesteś "inny"? Nie będzie Ci łatwo w szkole "Fałszywe" orzechy w karmelu i soli... Wiosna to idealna pora dla motocyklistów Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Porażka Skarbu Państwa. Zabrakło chętnych na kupno banku Kontrola ZUS: ok. 10 tys. zdrowych osób było na zwolnieniach Polacy jedzą coraz mniej chleba. W tym roku może zbankrutować nawet 1000 piekarni Deweloperzy przepłacili. Duża przecena na rynku Podwyżka ma poślizg, ale nas nie ominie Firmy walczą z arogancją związków zawodowych Ceny ubezpieczeń OC dla kierowców szybują Będzie przełom ws. emerytur mundurowych? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Na Powązkowskiej wywrócił się dźwig. Duże utrudnienia w ruchu System powiadomień parkingowych przez komórkę Kibice Legii złożą skargę na decyzję wojewody Dziesiątki tysięcy gości na Targach Książki Czyje imię będzie nosił most Północny? Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kolumbijska seksbomba po raz pierwszy w Polsce (zdjęcia) Kargul z "Samych swoich" miałby dziś 106 lat Ukochana Dr. House'a odchodzi z serialu Okupnik: stałam się diwą gejów i lesbijek Johnny Depp królem filmowych klap? Znany artysta narzeka na polskie dziewczyny Przyjaciółka sprzątnęła jej chłopaka sprzed nosa Zobacz nieznane zdjęcia supermodelki! Wyrzucili geja z popularnej produkcji Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kosmiczny wygląd i nieziemska cena, to nie są zwykłe komputery Polskie akumulatory o połowę wydajniejsze od obecnych Ta gra zajmowała aż sześć płyt DVD Intrygujący komputer wbudowany w monitor Wielki sukces polskich konstruktorów (zdjęcia) Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Jest źle, a będzie jeszcze gorzej - niskie stawki OC przejdą do historii Była ucieleśnieniem marzeń - dziś jest poszukiwanym klasykiem Niecodzienne znalezisko podczas przeglądu auta Zdjęcia "gołego" Fiata Pandy wyciekły do sieci Niezwykłe auto słynnego aktora jest na sprzedaż Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Oszałamiające nogi Jolanty Pieńkowskiej – zobacz zdjęcia Czy choroby tarczycy mogą powodować zawał serca? Pycha! Placki ziemniaczane… na słodko Sprawdzone sposoby na bóle miesiączkowe Niespodziewanie korzyści płynące z odchudzania Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Już niedługo urodzi drugie dziecko - zobaczcie jej zdjęcia w bikini Szwedzka seksbomba w sukience z bardzo głębokim dekoltem Wciąż tyje i jest jej z tym dobrze (zdjęcia) Zobacz nieślubnego syna Schwarzeneggera Jej dekolt sięgał pasa i odsłaniał nagi biust Ta kobieta ma rewelacyjne nogi - zobaczcie! Piękne szpilki Sochy, Popielewicz i Szabatin Ależ oni piękni! Angelina Jolie i Brad Pitt razem "Sablewska może ocenić mój kolor marynarki" Polska piosenkarka w nowej stylizacji (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Amelia czy Julia? Filip czy Kuba? Imiona i ich znaczenie. Poznaj je »  Wyreżyserowane dzieciństwo Dokument o wychowaniu i organizacji wolnego współczesnych dzieci »  Imperium Stylu Wprowadź swoją modelkę w świat mody! »  Czekają nas upały Zobacz długoterminową prognozę pogody dla Polski »  Portugalski finał Ligi Europy Informacje, tabele, aktualności »  Notowania surowców Sprawdź online »  Promocje biletów lotniczych Mediolan, Rzym, Sofia, Amsterdam, Sztokholm już od 326 zł. Rezerwuj »  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Matka straciła nad sobą kontrolę Zdjęła go z kanapy, popchnęła, a on upadł. Znowu płakał. Wzięłam go na ręce. Bratowa wyszła na klatkę schodową po wózek, by uśpić małego. Był mokry od napoju, ale "za karę" bratowa położyła go spać w mokrych spodenkach... » Nie kupują, tylko oglądają - Czy mogę w czymś pomóc? - zapytała mnie panienka w  sklepie. – A tak sobie patrzę… Nie, dziękuję - odpowiedziałem grzecznie » Przepraszamy, ale dla pani nie mamy rozmiaru Mina sprzedawców jeszcze bardziej mnie dołowała, gdy mówili: "Przepraszamy, ale dla pani nie mamy rozmiaru", bądź "może pani ten spróbuje, może akurat w ten żakiet pani się zmieści"... » Wiosna Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  1599,00 zł   999,00 zł Narożnik OMEGA  Atrakcyjny narożnik OMEGA w wyjątkowo niskiej cenie. Jego atutami są duża powierzchnia spania, automat rozkładania, bardzo dobra jakość oraz komfort siedzenia. Możesz mieć zarówno narożnik jak i sofę i pufę! POLECAMY od:  79,00 zł Ekspres ciśnieniowy  Czy może być coś przyjemniejszego na rozpoczęcie dnia od filiżanki aromatycznej kawy? Ekspres do kawy to nieodzowny element domu dla jej wielbicieli. Będzie również idealnym prezentem na Dzień Matki. Już niedługo mamy Dzień Mamy! Szkatułka na biżuterię 64,99 zł  Biżuteria z kryształami Svarowskiego od:  28,00 zł Wyjątkowe zegarki damskie z bransoletą od:  59,00 zł Komplet pościeli bawełnianej 200x220 35,00 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości OKAZJA  479 000 zł   4 pokoje Kraków, Swoszowice, 72 m2  Piękne dwupoziomowe mieszkanie z dwoma balkonami POLECANE  699 000 zł   2 pokoje Warszawa, Śródmieście, 75 m2  Bardzo przytulne mieszkanie w standardzie podwyższonym WARTO!  399 000 zł   2 pokoje Wrocław, Krzyki, 48,52 m2  Komfortowe, własnościowe mieszkanie z otwartą kuchnią i z balkonem ZOBACZ  229 000 zł   3 pokoje Cieszyn, Liburnia, 68 m2  Bardzo przytulne mieszkanie, kuchnia w pełni wyposażona Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Wyszczuplająca bielizna antycelullitowa. Oszczędzaj nawet 30% »  Sypialnia Vera Nowoczesny design oraz materiały najwyższej jakości. Tylko dziś rabat 10% »  Profesjonalne alkomaty Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Już od 149 zł,sprawdź! »  Inwazja cen! Samsung R540 15% taniej! ATI5470 2x2.53GHz, dysk 500G, RAM 8G, Win7, Cena: 2099! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocje biletów: Mediolan, Berlin od 150 zł. Rezerwuj! »  Wakacje dla rodzin już od 956 zł. Rezerwuj! »  Last Minute Tunezja już od 1000 zł. Rezerwuj! »  Tanie bilety: Paryż, Rzym, Londyn od 225 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    