               success  fail                               Apr  MAY  Jun      14      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive?s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ostre wystąpienie Kaczyńskiego: ta pani powinna odejść "Robimy w tej sprawie dużo, ale chyba ciągle za mało" SMS od Arłukowicza. "To nie było miłe" Sondaż: gwałtowny spadek popularności SLD Strach w Izraelu. "To potężny cios dla pokoju" Niemiecka prasa: sensacyjne wymierzenie kary Malbork: silnik MiG-a wyłączył się podczas lotu Wzruszająca prośba Jadwigi Kaczyńskiej Dopalacze wracają. "Był totalnie naćpany" Zbrodnia w supermarkecie: odciął kobiecie głowę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Czeka nas najbardziej drastyczny program oszczędnościowy od 20 lat Państwowy potentat zadłużony po uszy. Grozi mu likwidacja Niezwykle srogie kary za niepłacenie podatków Krążą o nich legendy. Ile naprawdę zarabiają? Paraliżuje nas strach przed niskimi emeryturami Polska wśród tygrysów gospodarczych Europy Niemcy potrzebują dwóch milionów imigrantów Coraz mniej kupujemy w centrach handlowych Onet.pl - Polecamy więcej  Mroczne sekrety rodziny Osamy bin Ladena Rodzina Osamy bin Ladena jest owiana gęstą mgłą tajemnicy. Nie bez powodu. Jej dwa mroczne sekrety mogą wyjaśnić krwawe zamachy z 11 września 2001 r. Nieznana szerzej prawda jest szokująca. Jakim człowiekiem był terrorysta świata nr 1? »  Terminator bez żony Po 25 latach małżeństwa była pierwsza dama Kalifornii wyprowadziła się od męża. Kiedyś, gdy go oskarżano o niemoralne postępki, Maria Shriver bardzo pomogła Arnoldowi Schwarzeneggerowi » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia!   Baza muzeów, które biorą udział w Nocy  Muzeów  Zumi.pl Polecamy także  Zdrada w dniu ślubu? Weselne legendy wciąż żywe, niefortunne przekroczenie progu przez młodą parę oraz tragiczny finał zabawy na weselu - to niektóre z tzw. miejskich legend, które krążą niczym plotka powtarzana przez ludzi z wyobraźnią »  Hardcorowy Koksu i inne gwiazdy internetu Co denerwuje internetowych celebrytów i jakie są ich rady dla początkujących gwiazd? Na te pytania odpowiedzi udzielają Hardcorowy Koksu, Pani Basia i inni popularni w sieci. Oglądaj "Turbonet" w TVN Turbo  »  Natalia Kukulska - zostawić codzienność Natalia od dawna marzyła o dalekiej podróży z rodziną. Potrzebowała spokoju, kilku dni bez telefonu, maili. Chciała pobyć z najbliższymi. Udało się! Wyjechała do USA. Oto Ameryka widziana jej oczami, a w niej Las Vegas! » Jaką mamą jest Natalia Kukulska?  Uwaga! Twój telefon wie o tobie wszystko Twój smartfon wie o tobie wszystko: jakie teledyski oglądasz na YouTube, co ostatnio napisałeś na Facebooku i gdzie byłeś wczoraj wieczorem. Gorzej, że tą wiedzą chętnie podzieli się z innymi » Ta kobieta twierdzi, że ma największe piersi świata Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najstarszy klasztor na świecie Oczyść swój organizm z toksyn Sposób na kaca według Ani Mru Mru VOD Specjalne zabiegi SPA dla mężczyzn Horoskopy i wróżby – blef czy prawda? Dzieci z domu dziecka - dzieci niczyje? Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: powody, dla których nie przyznano licencji klubom "Zapomniałeś, jak sam byłeś kibolem." Jak kibicował Donald Tusk? Selekcjoner finalisty MŚ: mam ofertę z Legii NBA: rewelacja playoffs uciekła "spod topora" "Liczę na to, że Maaskant zostanie ukarany" Reprezentant Polski: myślę o powrocie do kraju Polski bramkarz zakpił sobie z dziennikarzy "Już raz odmówiłem Juve, teraz tak nie zrobię" Bundesliga: Borussia Dortmund "wyda wyrok" "Haye to pies, który szczeka, ale nie gryzie" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Lotnisko Chopina będzie gotowe w czerwcu Boeing 767 na pokazach lotniczych w Płocku Zatrzymano dyrektorkę liceum w Radomiu Wystawa fotografii National Geographic w 3D Warszawska Orkiestra na Maltafestival Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Mijają 24 lata odkąd odeszła rudowłosa uwodzicielska piękność Znamy go z "Dr House'a" - potrafi jednak znacznie więcej Po Eurowizji pobiła uczestniczkę "X Factor" Według niego papież leczył się u psychoanalityka "Na Wspólnej": zdrada nie daje jej spokoju Słynna aktorka u polskiej legendy popu "Wpadki nie istnieją, póki ktoś ich nie znajdzie" Koncert polskiej gwiazdy na żywo w Onet.pl Powrót wojowniczek z wielkimi biustami Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pamiętaj! Sprzedawcy wcisną Ci najgorszy telewizor Poznaj 10 najgorszych przerywników w grach Sprzęt tak zakręcony, że budzi zachwyt i drwiny Mark Zuckerberg nie ma już konta na Facebooku Komórki winne śmierci pszczół? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Dawniej kierowcy unikali go jak ognia, dziś stanowi atrakcję W polskiej fabryce ruszyła produkcja nowego modelu samochodu Ile zapłacimy za paliwo w przyszłym tygodniu? Przyszłość znanej marki znów wisi na włosku Z tą maszyną nie może się równać żadna inna Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mąż stara się jak może, a mnie denerwuje sama myśl o seksie Skrzynecka, Szulim, Górska - która najlepiej wygląda w różowym? Taka niegrzeczna fryzura to prawdziwy hit! Kilka prostych ćwiczeń na jędrne i piękne piersi Biała czekolada i maliny - tym oczarujesz gości Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "Jej uroda mogłaby stać się przyczyną wojny" - zobacz! Gwiazda pokazała ponętny biust i swojego chłopaka Gwiazda "Tańca z gwiazdami" znowu przytyła Jej kapelusz wzbudził wielkie emocje na ślubie Kate i Williama. Teraz pójdzie na sprzedaż Ta młoda mama to prawdziwa seksbomba Gorąca para show-biznesu rozstała się Joanna Krupa vs. Rosie Huntington-Whiteley Buty Magdaleny Schejbal - hit czy kit? Aktorka pojawiła się z dawnym kochankiem Kreacje gwiazd na najmodniejszej imprezie show-biznesu W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Portret studenta 2011 Stwórz go z nami, zapraszamy do badania »  Chcesz być modna? Unikalne ciuchy i stylizacje, które Cię zainspirują »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Jesteś mechanikiem? Masz firmę i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się! Płacisz wyłącznie za efekty »  Darmowa diagnoza dietetyczna Sprawdź, ile czasu zajmie ci osiągnięcie wymarzonej sylwetki »  Kiedy nie ma nic w TV Oglądaj najlepsze filmy i seriale na Onet VOD. Wybierz coś na wieczór »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  W tym kasynie zabawa jest legalna Przyłącz się »  Wyniki na żywo Sprawdź aktualne wyniki rozgrywek sportowych »  W świetnej formie: ćwicz z Mel B. Ćwicz razem z seksowną gwiazdą i zachwyć swoim wyglądem » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Jak się traci klientów Poszłam tam, gdzie zwykle, salon jak salon, ale dziewczyna sprawnie strzyże, fajna jest. I jeszcze coś – jest dość czysto. Przy każdym fotelu monitor, akurat była powtórka "Brzyduli". Zerkałam na film, a pani fryzjerka pospinała mi włosy i zabrała się za strzyżenie... » Bo będzie miał odwiedziny Pan Marian jest nieogolony, umyty techniką "aby szybciej", leży w brudnej piżamie. Sytuacja zmienia się dwa razy w tygodniu » Co robi Twój sąsiad na balkonie? Sobota. Jeden sąsiad robi na balkonie grilla, inny paraduje w samych slipach, ten z góry pali, strząsając popiół na Twoje pranie... » Polskie parki narodowe Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  129,00 zł   59,99 zł Kule piorące - 3 w cenie 1  Idealny prezent na Dzień Matki! Zestaw promocyjny - zawierający aż 3 kule, starcza na około 1500 prań! Wystarczy zamiast proszku lub płynu do prania umieścić w bębnie pralki jedną kulę razem z ubraniami i po prostu prać. WYPRÓBUJ  9,49 zł   Pasta cukrowa do depilacji  Idealna recepta na gładką skórę bez podrażnień i krostek! Depilacja pastą cukrową jest niemal bezbolesna, w przeciwieństwie do woskowej. Pasta nadaje się do depilacji całego ciała, starcza na bardzo długo, kosztując tak niewiele. Chwila relaksu w kąpieli... Kolagenowa śmietanka ujędrniająca z algami 6,50 zł  300 ml LUSH - luksusowe kule i mydła do kąpieli od:  9,50 zł POSSIBILITY - szampon, żel i balsam 3w1, vanilla 9,00 zł  525 ml Perełki do kąpieli z wit. A+E - nawilżające 1,49 zł  za sztukę Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zmień pracę na lepszą Pensja ponad 5000 zł? To możliwe! top oferty Oni czekają na pracowników sprawdź Praca? Już się boję! Polacy kontra stres w pracy Oferty z całej Polski dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie!  Oferty pracy z wszystkich branż Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Usługi Oferty sponsorowane  Twórz biżuterię z charmsów! Stwórz własną biżuterię z zawieszek charms. Cena:1,29zł. Kup teraz! »  Ipad 2 Sprzedany za 50zł zamiast 2999zł? U nas to jest możliwe! Sprawdź! »  Wieczór Panieński Super gadżety i prezenty na panieński już od 1,5 zł! Zobacz! »  Mop Parowy z TV W najbogatszej wersji tylko teraz taniej o 60%! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Weekendowa promocja KLM. Sprawdź! »  Toskania, apartamenty już od 1020 zł »  Najlepsze hotele SPA. Rezerwuj pobyt! »  Tanie noclegi nad Bałtykiem już od 20 zł /osoba » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    