               success  fail                               May  JUN  Aug      29      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kulisy raportu komisji Millera. "Powinny polecieć głowy" Kaczyński ws. katastrofy Tu-154: rodzi się proste pytanie Przedwyborcza wpadka? Kobiecy problem w SLD Gorąca dyskusja w PiS. Prezes zbojkotuje sąd? Tragedia w czeskiej kopalni. Zginął górnik z Polski Kaprys dyktatora: studenci zagnani na budowy Seria zgonów Rosjan. "Turcy chamieją" Niepokojące wyniki badań wśród nastolatków Niecodzienne zjawisko na niebie nad Polską Tragiczny finał seksu w aucie. Konał dwa dni Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Miliardy złotych mają zachęcać Polaków do pracy. A oni nie chcą Koniec tranzytu rosyjskiej ropy przez Polskę. Miliony złotych przepadły Unia znowu karze. Tona węgla zdrożeje o 200 zł Chrystus Król nakręca zyski supermarketów Przejedzone pieniądze. Zostają lumpeksy Nowy system motywacji dla pracowników. Koniec z bezsensownymi strajkami i roszczeniami Ważny kompromis. Dotacje z UE uratowane? Bitwa globalnych potęg. Facebook zagrożony? Onet.pl - Polecamy więcej "(Nie)bezpieczne wakacje" Dziwne przypadki Polaka na wakacjach Długo nie mogli znaleźć strzeżonej stacji, więc zatrzymali się na tej bez monitoringu. Wykończeni, szybko ułożyli się do snu w aucie. Obudził ich wrzask i podejrzane odgłosy.  Oszołomieni otworzyli drzwi. Gdy to zrobili, wiedzieli już, że jest za późno » Strzeż się tych miejsc. Niebezpieczne wakacyjne kierunki   Bezpieczne wakacje nad wodą - wioślarscy mistrzowie radzą  Bez wypadków na rowerze - Maja Włoszczowska radzi  Co zrobić, żeby wymarzony urlop nie okazał się koszmarem?  Jak przygotować auto do wakacyjnego wyjazdu?  Groźne smakołyki. Ich jedzenie latem może się źle skończyć Polecamy także  Używane auta, które trudno ukraść Niektóre używane samochody są na tyle oporne lub nieatrakcyjne dla większości złodziei, że ich kradzież jest mało prawdopodobna (choć oczywiście nie jest niemożliwa). Przedstawiamy kilka przykładów takich aut »  Szokujące skutki operacji plastycznych Ten zabieg staje się powszechny  np. na dzień ślubu. Botoks w cenie od 350 funtów jest wstrzykiwany pod pachy w celu wyeliminowania lub ograniczenia na kilka miesięcy pocenia się. Ale pot może pojawić się gdzie indziej »  Z czego utrzymuje się Watykan? W 2005 r. Berlusconi obiecał zwolnić Kościół katolicki z płacenia podatku gruntowego. Obietnicę spełnił. W rezultacie "spółka Kościół", która posiada we Włoszech ok. 100 tys. budynków, zaoszczędza rocznie 2 mld euro » Piękność wraca po przerwie Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najskuteczniejsze ćwiczenia rozluźniające Bez gwiazdy nie ma jazdy? Nowa klasa M Trójwymiarowa mapa VOD Noszenie podróbek to obciach? Jak walczyć z ubezpieczycielem, jeśli nie płaci? Słuchawki nie są zdrowe Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  "Gdy odchodziłem mówiłem, by nie brali trenera z zagranicy" Czołowy klub Bundesligi zgłosił się po Artura Sobiecha "Witalij Kliczko wycofa się z walki z Adamkiem" Klich zderzył się z Magathem - "wszyscy przestrzegali mnie przed nim" "Smuda powiedział, że da mi szansę na powrót" Radwańska złoży propozycję Kubotowi? F1: Heidfeld sprowadził na ziemię Webbera Olisadebe blisko powrotu do Ekstraklasy? "Może zrobię Smolarka swoim asystentem" Był nadzieją polskiej piłki, znalazł się na zakręcie. "Dziś wiem, że chciałbym wrócić do Ekstraklasy" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Grzywna za jazdę bez biletu i próbę ucieczki Mieli wyciszyć torowisko, a jest głośniej Radni zagłosują nad absolutorium dla prezydenta Wyjątkowy dywan na Placu Zamkowym Zatrzymano dozorcę podejrzanego o pedofilię Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  To były najważniejsze koncerty ostatniej dekady w Polsce Ziemia stanie na krawędzi wojny tak wielkiej, że nic jej nie ocali Cieżarne i nieletnie, czyli co łączy "Na Wspólnej" i nowy film autorki "Galerianek" (zdjęcia) Nowe dzieło finalistów "Mam talent!". Zobacz! To pozycja tylko dla ludzi o mocnych nerwach Kiedy dowiaduje się, że ma raka, zostaje dilerem Adam "Nergal" Darski: chciałem dać nam trochę czasu, zobaczyć jak się potoczą sprawy On i ona zdani są tylko na siebie Ta dziewczyna uwielbia zabawy z bronią Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To właśnie oni rządzą na Facebooku (zdjęcia) Nowe PlayStation zobaczymy  już w przyszłym roku? Nokia N9: telefon skazany na porażkę Superkomórkę Google wyprodukuje Samsung Hakerzy okradli amerykański bank Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od 1 lipca kierowcy muszą liczyć się z nowymi wydatkami Groźny wypadek na prostej drodze - auta wylądowały w rowie Słynny kolor samochodów traci na popularności Policja ostrzega: dla nich nie będzie żadnej ulgi Pływający samochód do sprzedaży lodów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Zachwycająca Beata Kozidrak - czy ona wygląda na swoje lata? Można ją jeść rano, w południe i wieczorem, wczoraj, dziś i jutro Nowa, coraz bardziej popularna forma zdrady Od kogo dzieci uczą się seksu? Zaskakujące! Skuteczny podryw - dowiedz się czego unikać Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jurorka "X Factor" świętuje. Zobacz jej najbardziej gorące zdjęcia Najseksowniejsze gwiazdy, które nie jedzą mięsa (zdjęcia) Nienaturalny pocałunek z Emmą Watson Ta 26-latka ma piękne ciało. Świetnie wygląda w stringach i sukni z głębokim dekoltem Ekscytujący fakt z życia księżnej Catherine Zrobiła z siebie idiotkę przed królową Piękna modelka w odważnej sukni - zobacz! Steczkowska bez stanika (zdjęcia) Myślała o rozwodzie przez wiele miesięcy Największe obciachy show-biznesu W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Najświeższe plotki show biznesu Ile zarobili Lady Gaga, Justin Bieber i Rihanna? »  Która jest bardziej sexy? Obejrzyj zdjęcia i zdecyduj »  Bikini czy tankini? Modne stroje kąpielowe na wakacje »  Nie masz się w co ubrać? Zajrzyj tutaj »  Podłoga w nowym wydaniu Odmień wnętrze zlecając cyklinowanie i lakierowanie »  Wygraj 5000 zł na wakacje Wystarczy wysłać SMS, by wziąć udział w konkursie »  Liga Światowa, gramy z Brazylią Mistrzowie globu - Brazylijczycy rywalami Polaków »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Zaplanuj z nami wakacje Aktualna baza noclegów, punkty gastronomiczne i atrakcje turystyczne »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Obraził się i wyprowadził Taka niepisana umowa małżeńska: on płaci rachunki, ona kupuje jedzenie. Okazało się, że nie zapłacił ani jednej raty kredytu, który mieli zaciągnięty na nią. Nagle zajęli jej część wypłaty. Zadzwoniła do banku i dowiedziała się, że mają poważne kłopoty, że ona ma kłopoty... » Miła starsza pani w kolejce u lekarza Rozmawiała z młodą matką, która zostawiła dziecko w domu, była zbulwersowana. Po 45 minutach otwierają się drzwi i pielęgniarka pyta kto następny. Starsza pani, choć była ostatnia w kolejce wstaje i, nie patrząc na sprzeciw innych,  wpycha się do środka » Zrobić specjalne cmentarze dla ateistów. Postawić jakieś kółeczko albo trójkącik Są narzekania, że Polacy nie czytają i kradną muzykę z internetu - nie dziwię się! Magiczne zachody słońca Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Marzysz o skutecznym odchudzaniu bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zgłoś się do naszego serwisu i otrzymuj zlecenia. U nas płacisz wyłącznie za efekt - kontakt ze zleceniodawcą, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Bądź trendy! Koturny, dla ceniących sobie modę i wygodę 5056 ofert Spódniczki mini - idealne na lato 6897 ofert Sukienki od H&M, na codzień i wieczorowe 3872 ofert Moda od Atmosphere 6751 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Sprawdź  169 000 zł   3 pokoje Zgierz, 41,5 m2  Świeżo wyremontowane mieszkanie w centrum, na zamkniętym osiedlu Zobacz  210 000 zł   2 pokoje Łódź, Śródmieście, 100 m2  Bardzo przestronne mieszkanie,  idealnie nadaje się pod inwestycję Zobacz  490 000 zł   4 pokoje Kraków, ok. ul. Łokietka, 102 m2  Słoneczne, dwupoziomowe mieszkanie w stanie deweloperskim Warto  249 000 zł   3 pokoje Niemodlin, os. Piastów, 72,3 m2  Komfortowe mieszkanie świeżo po remoncie, kuchnia umeblowana Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Do 45% taniej! Wakacyjna promocja na super latarki diodowe. Olight T10 tylko 129zł! »  Ubranka dla dzieci! Wyprzedaż -50%! Sprawdź! »  Świecące kamienie Fluorescencyjne kamienie świecą w ciemności nocnego ogrodu. Cena: 19,99zł! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: promocje od 48 zł »  Wrocław na weekend od 121 zł »  Chorwacja: apartamenty wakacyjne od 999 zł »  Greckie wakacje od 849 zł! Super promocje! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    