               success  fail                               May  JUN  Jul      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl PoProblemie.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nowy szczep bakterii EHEC odkryto na resztkach ogórków Katastrofa polskich awionetek. "Zignorowali polecenia wieży" Deklaracja posła: odejdę ja i Kluzik-Rostkowska PiS: traktujemy kibiców jak normalnych ludzi Niepokojąca prognoza dla UE, w tym dla Polski Kłopoty USA z wykonywaniem wyroków śmierci Zaskakująca deklaracja Polaków ws. książek Krwawy atak amerykańskiego samolotu Sensacyjne ustalenia ws. intrygi sprzed 500 lat "Bomboodporne" toalety pojawią się w Moskwie Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  El. ME: pewne zwycięstwo, Biało-Czerwoni blisko awansu Warszawa nieprzygotowana, zmiana lokalizacji meczu Polska - Niemcy Polonia Warszawa sfinalizowała głośny transfer Grzegorz Lato: jestem zbulwersowany, nigdy czegoś takiego nie przeżyłem Ekstraklasa: trener rewelacji wiosny w szpitalu Euro 2012: Capello upatrzył sobie bazę w Polsce Artur Boruc może się znaleźć w fatalnej sytuacji Gwiazda światowego peletonu wystartuje w TdP Wisła zarobi na transferze w Primera Division Włochy: Polak na testach w Lazio Rzym Onet.pl - Polecamy więcej  Bulimia, sława i obrzydliwe bogactwo Sława to nie tylko miliony na koncie, wieczna radość i zabawa. To również masa stresów i bardzo, bardzo ciężka praca »  Makabryczne oszustwa w renomowanej klinice - Chcę, by moi pacjenci mieli mądre dzieci - tłumaczył dr Cecil Jacobson kiedy odkryto, że w ekskluzywnej klinice zapładniał pacjentki własną spermą. Ameryka była w szoku » Gwiazdy odsłaniają brzuchy! Zobacz zdjęcia   Polecamy także  Doktor Potwór i jego brygada Mówiono o nich "prawdziwe bydlaki". Okrucieństwo oddziału Potwora robiło wrażenie nawet na największych zbrodniarzach. Jednego z jego członków uratowała polska rodzina. Dzięki temu świat poznał świadectwo ich zbrodni »  Spełnione proroctwo Orwella Wizje pisarza snute w "Roku 1984" traktowane były jako metafora rzeczywistości, w której żył autor. Później wykorzystały je media. Niewielu jednak odkryło, że przepowiednia zaczęła się już wypełniać »  Trzy kilo mniej w miesiąc i to bez diety! Brzmi zbyt pięknie, żeby mogło być prawdą? Ale jest. Wielu specjalistów uważa, że energiczny marsz  jest najbliższy "idealnemu" ćwiczeniu fizycznemu. Mamy dla ciebie specjalny plan, z którym schudniesz trzy kilo » Różnica wieku w ich przypadku nie ma znaczenia! Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kobieta-wampir i jej niesamowite tatuaże "Baranek" Kultu po śląsku Smażone ziemniaki z sosem  VOD Iza Małysz o małżeństwie z Adamem Poznaj przyczyny zawału serca Okaleczają się, żeby poczuć, że żyją Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Znany aktor oskarżony w sprawie transakcji z koncernem paliwowym Największa na świecie sieć fast foodów traci zyski przez bezrobocie RPP podjęła decyzję ws. stóp proc. Raty w górę Zbliża się rewolucja w polskiej energetyce Chcą wprowadzić podatek od "dodatkowych zysków" z wydobycia złóż minerałów Premier: w lipcu prace na A2 ruszą na 100 proc. Tony świeżych produktów trafiają do kosza Nowa choroba zawodowa dotyka Polaków? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Oddano część dworca Warszawa Wschodnia Więźniowie z indeksami Politechniki Radomskiej Resocjalizacja przez pracę w płockim areszcie Szczypiorniści podejrzani o śmiertelne pobicie Już wkrótce wielkie otwarcie Planetarium CNK Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Podopieczna Mai Sablewskiej spodobała się Telewizji Polskiej Śmiałe sceny seksu w filmie erotycznym z polskim gwiazdorem Kuba Wojewódzki zachwycony Gwiazda jury "X Factor" krytykuje Dodę "Jeden z najlepszych blockbusterów ostatnich lat" Jeden z najlepszych polskich aktorów ma 65 lat Lilian Jackson Braun nie żyje Dziewica, która nigdy się nie nudzi Ma już swoje lata, ale rusza się i wygląda bosko Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Takiego "Need for Speeda" nikt się nie spodziewał Ta legendarna komórka Nokii była zbyt dobra "Assassin's Creed" powraca i wygląda genialnie iPhone z trybem porno Zmiany w Facebooku, użytkownicy zirytowani Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Kilkanaście supersamochodów zatopionych w garażu - zobacz Bardzo dobre wiadomości dla tankujących diesla - 4,2 zł za litr Chcesz kupić auto? Tutaj mile się zaskoczysz Nowe przepisy uderzą kierowców po kieszeni 2,8 s do "setki" autem w centrum Warszawy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Tylko w Onet.pl: Mały Czerwony Traktorek - bezpieczna dobranocka Najmodniejsze buty do letniej sukienki - zobaczcie 10 propozycji Uważaj! Sama prezerwatywa nie wystarczy Biżuteria seksownie niebezpieczna - wybierz coś! Podłoga jasna czy ciemna - która lepsza? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Nie nosi stanika. Woli skórzane pasy, sekstaśmy i dekolt do pasa Kiedyś była piękna; Co się stało z twarzą słynnej aktorki? Założyła krótkie szorty i szpilki. Dobrze wygląda? Michał Wiśniewski rozwiódł się po raz trzeci Ma 41 lat, a kusi niczym 20-latka (zdjęcia) Zjawiskowa Miranda Kerr, wydekoltowana Marcia Cross, kwitnąca Jessica Alba Co za dekolt! Zobacz Katy Perry w sesji na dachu 24-letnia seksbomba zachwyciła fotografów Dzięki zmarszczkom jej kariera nabrała tempa Ma piękny biust i wie, co z nim zrobić (zdjęcia) Zachwycająca gwiazda w zaawansowanej ciąży W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Planujesz budowę domu? Wybrałeś projekt i szukasz fachowców? Wyślij zlecenie »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Rok do Euro Raport dotyczący stanu przygotowań do Mistrzostw Europy w piłce nożnej »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Łap najlepsze Last Minute Egipt, All Inclusive od 1119 zł. »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Komfort i niebanalny styl sypialni Komplet pościeli, w którym sny są kolorowe »  Najpiękniejszy dzień życia Zorganizuj ślub swoich marzeń » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dawna miłość nie rdzewieje Dorota rok temu wyszła za maż, od czterech lat mieszkają z mężem w Anglii. Jakiś czas temu na nk odnalazł ją były chłopak. Napisał do niej, ot tak po prostu, co słychać, jak jej się wiedzie. Dodali siebie do znajomych... Nic nie wskazywało, że coś będzie nie tak » Tajemnicze zdarzenia w szpitalu Jerzy Redyk przekonuje policjanta, że wnuczki chcą go zabić, bo zna tajemnice pożaru na Salwatorze sprzed lat... Co się wydarzy?  » Stylizacje w X Factor - miało być modnie, wypadło śmiesznie Stroje całej trójki były połączeniem kiczu i nadmiaru ozdób. Stylizacja Michała Szpaka woła o pomstę do nieba. Ada Szulc miała być łabądkiem, a trąca nieopierzonym kurczakiem » Magia HDR Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA -10%  4 066 zł   3 650 zł Zestaw mebli z technorattanu  Stół i 4 fotele z kolekcji ROYAL. Meble do ogrodu i na taras, odporne na deszcz, śnieg, słońce i mróz, bez konserwacji. PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Twoja własna strona WWW - zleć wykonanie  Zaprezentuj się w sieci zlecając wykonanie strony WWW własnej lub firmowej. To prosty i łatwy sposób na budowanie korzystnego wizerunku w internecie. Wyślij darmowe zlecenie do projektantów! Trendy w modzie męskiej Unikatowe t-shirty 69,00 zł  organiczna bawełna Szorty od ZARA od:  1,00 zł Stylowe okulary przeciwsłoneczne 1 575 ofert Obuwie w sportowym stylu 58 670 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Wybraliśmy dla Ciebie najlepsze oferty pracy Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Praca PoProblemie Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Urodzinowe promocje! Świętujemy 5 urodziny. Sprawdź specjalne promocje. Rabat 20% »  Beżowe bojówki! Super-ergonomiczne spodnie w modnym kolorze, 100% bawełna. Tylko 119 zł! »  Inwazja cen! Toshiba C660 AMD Vision, HD6310 Windows 7 Professional. Rewelacyjna cena: 1249zł! »  Body na Dzień Ojca Prezent już za 23,00zł. Tylko dziś dodaj imię gratis! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 880 zł »  Kraków na weekend: od 25 zł / os »  Egipt All Inclusive od 1128 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    