               success  fail                               Dec  JAN  Feb      04      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Prosto w serce - drugi odcinek Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Dwa karambole na autostradzie A4, są ranni Przełom w procesie beatyfikacji: uznano cud Jana Pawła II Minister "doradza" politykom PiS Tusk: ta rewolucja jest najbardziej podniecająca Trwa zaćmienie Słońca. Następne w 2015 roku Powrót świńskiej grypy. Zmarły już dwie osoby "Państwo polskie skazuje mnie na śmierć" Znany prezenter żegna się z Polsatem Tajemnicza śmierć tysięcy ptaków wyjaśniona Lubelskie: tragiczny wypadek na krajowej "19" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Przepisy pozwalają domagać się podwyżki, jeśli dostał ją kolega ZUS zdąży ze zmianami?  "Nie ma szans, nie damy rady" Rząd oszczędza na drogach Koniec pakietów medycznych dla pracowników? Bank upomni się o ubezpieczenie kredytu. Klienci zapłacą nawet kilka tysięcy złotych Zwolnią 500 tys. osób w sektorze publicznym Popyt rośnie dwukrotnie szybciej niż podaż Dawna giełdowa gwiazda wróci na parkiet? Onet.pl - Polecamy więcej  "Źle się dzieje w polskiej szkole" Usłyszałam ostatnio "Zocha, zrób mi zdjęcie z Supernianią". A tamta odpowiada: " Ja się nie znam na komórce". Gdyby tę komórkę dała dziesięciolatkowi, to on by w trzy minuty zrobił zdjęcie, wysłał je MMS- em do kumpli i umieścił na Facebooku »  Łowcy długów Kryzys gospodarczy to złoty okres dla firm ściągających długi i windykatorów. Coraz częściej też dochodzi do łamania prawa przez osoby zajmujące się egzekucją długów. Jeśli windykator zaczął także odwiedzać Ciebie – przeczytaj to! » Najgłośniejsze rozstania gwiazd 2010 roku     10 blogów, przy których pękniesz ze śmiechu  Blog Roku 2010 Polecamy także  Czy w Gdyni rozbiło się... UFO? Wydarzenie, do którego doszło 21 stycznia 1959 r. zapisało się wyraźną czcionką w ufologicznych annałach, choć dziś trudno powiedzieć, co się tam wówczas wydarzyło. Pewne jest jedno: do Bałtyku wpadł tajemniczy czerwony obiekt » Co zrobić, jeśli zobaczysz UFO?  Małgorzata Niezabitowska i Tomasz Tomaszewski Taka miłość się nie zdarza Dziennikarka i fotograf. Małżeństwo od 32 lat. Ona  znana jako rzecznik prasowy rządu Tadeusza Mazowieckiego. On od 20 lat współpracuje z National Geographic »  Przebudzenie. Opowieść na dwa głosy Mariusz trafił do szpitala w strasznym stanie. Nie miał żadnych ran, śladów krwi: ani jednego siniaka czy przecięcia skóry, za to siedem krwiaków w głowie i połamane żebra. To było co najmniej dziwne » Powrót ze śpiączki  Alkoholizm ma jedną twarz, ale wiele masek Dla niektórych alkoholik to pijak, bije żonę i leży w kałuży moczu pod ławką przystanku autobusowego. Inne oblicze alkoholika to wykształcony i dobrze sytuowany człowiek sukcesu, który pije dobry alkohol w designerskim szkle » Jestem alkoholiczką i leczę się z tej choroby Najgorętsze zdjęcia 2010 roku     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Więzień ostrzegał, że się zabije Najlepiej ubrane gwiazdy Gwiazdy zagrały w tenisa na wodzie VOD W nowym roku postaw na zmiany Licealne ciąże: "Życie po porodzie" Bob Budowniczy: "Dźwig nie ma gdzie spać" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  "Adam Małysz poczuł krew" Afera korupcyjna: znany polski trener przyznał, że wręczył łapówkę Wprowadził Niemców do 1/16 finału LE, będzie trenerem Polonii? Mistrz Polski szykuje kolejny transferowy hit Kowalczyk po zaciętej walce: zrobiłam błąd Małysz: tam mogę zyskać sporo punktów "Marzę o powrocie do reprezentacji Polski" Smuda: on się nie napije na zgrupowaniu, jego interesuje poważne granie Koniec sezonu dla gwiazdora Realu Madryt Onyszko: nie jestem debilem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Seksowna nauczycielka przegrała z Kamilem Bednarkiem "M jak miłość": ostra kłótnia Mostowiaków i rozpad małżeństwa? Popularny muzyk zasłabł na scenie Łóżkowe harce w całkiem odważny sposób Gwiazda opuszcza obsadę "Dr House'a" "Wielki szwindel" - dziesięć lat temu powstał sklep, o którym mówią wszyscy Znany prezenter odchodzi z Polsatu Nowy show w polskiej telewizji od marca Ten film to prawdziwy przełom Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  7 lustrzanek dla amatorów Źle rozplanowane dane na dysku? To Ci pomoże 10 programów na Androida dla miłośników fotografii Nowy "Tomb Raider" ma być mroczny Rosyjski "iPhone 4" już w marcu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowe obowiązkowe wyposażenie aut jeszcze w tym roku 33-letni Peugeot z przebiegiem 37 tys. km za... milion dolarów Nowe pojazdy dla policji Producent superaut wyprodukuje "malucha" Tak wygląda nowy Mercedes Klasy C AMG Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Dietetyczne hity nowego roku Czarna czy czerwona? Dekoratorzy zachęcają do eksperymentowania Dwie niebezpieczne skłonności dziedziczą się razem Horoskop 2011 – sprawdź, co cię czeka w miłości Czy kłucie za mostkiem oznacza chorobę serca? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Rocznica ślubu hojnie obdarzonej gwiazdy. Zobacz, jak było! Zobacz jędrne pośladki 36-letniej aktorki polskiego pochodzenia Gwiazda w kolejnej ciąży 63-gwiazdor na plaży z 31-letnią modelką (zobacz ich zdjęcia) Piękna i superzgrabna Dorota Gardias Najlepsze kreacje Anny Muchy w 2010 roku Seksowna figura partnerki aktora po ciążach Piękna dziewczyna George'a Clooneya w bikini Wokalistka w ponętnej sesji zdjęciowej - zobacz! Hipisowska wiosna według Topshopu W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Wydarzenia 2010 Najważniejsze wydarzenia miającego roku w raporcie specjalnym »  Sprawdź, co słychać na Farmie Dołącz do grona farmerów »  Sympatia.pl Interesujący mężczyźni, ciekawe kobiety »  Nie daj się wyprzedzić innym Zarejestruj swoją firmę na zumikonekt.pl »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Horoskop na 2011 Sprawdź, co Cię czeka w tym roku »  Fundusze inwestycyjne dla każdego Notowania, komentarze, analizy i rankingi »  Filmowa zgaduj zgadula - jaki to film Jak dobrze znasz filmy, które w tym roku weszły na ekrany? »  Dieta na obniżenie cholesterolu Ttłuste mięso, tłusty drób, smalec czy tłuste sosy - to Ci nie pomoże »  Zimowy program pielęgnacji Jeśli chcemy, by zima nie zaszkodziła cerze, musimy nauczyć się jej bronić » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Caritas kontra WOŚP Moja koleżanka co roku mówi: "To Owsiakowi zawdzięczam życie mojego dziecka". I hojnie wspiera WOŚP. Takich matek są w Polsce tysiące. Na państwo, ani na Caritas nie mogły liczyć... » Nikt nie odpowiada za podwyżki cen i obniżki płac – Kto to widział żeby cena za litr paliwa wynosiła prawie pięć złotych? – żalił się kierowca na stacji benzynowej. – Jeszcze nie widziałem, ale pewnie zobaczę… i te pięć złotych… i sześć złotych za litr » Prowadzisz bloga? Zostało Ci tylko 7 dni na jego zgłoszenie!  Kraków     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dbaj o siebie! Bądź nadzwyczajnie piękna cały rok! Kosmetyki do twarzy, najpopularniejszych firm Balsamy modelujące i powiększające biust Akcesoria do golenia i skutecznej depilacji Perfumy i wody perfumowane od:  24,99 Zobacz » Palety do makijażu w okazyjnej cenie od:  13,90 Zobacz » Niezbędne akcesoria do makijażu od:  29,00 Zobacz » Lakiery do paznokci w najmodniejszych kolorach od:  1,49 zł Zobacz » Balsamy ujędrniające i wyszczuplające od:  9,90 Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź Mieszkania w Warszawie  Najnowsze oferty sprzedaży mieszkań w stolicy. Zobacz na mapie Przeglądaj Garaże w Krakowie  Koniec kłopotów z parkowaniem! Zobacz oferty sprzedaży Porównaj Oferty domów w Poznaniu  Sprawdź interesujące oferty i ich lokalizację na mapie Zobacz   Mieszkania w centrum Wrocławia  Zobacz najnowsze oferty i spełnij marzenia o własnym mieszkaniu Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Wyprzedaż do -50%! Ekskluzywna bielizna w niesamowitych cenach. Zobacz! »  Licytuj i wygrywaj! Aparat cyfrowy Sony NEX-5. Sprawdź sam jak może być tani! »  Zostań szpiegiem Mini kamera Vordon z dyktafonem w breloku. Wyprzedaż -30% taniej! »  Tylko 125 zł! Ostra replika miecza wojowników Ninja. Super prezent - sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Ferie za pasem! Rezerwuj kwaterę w Alpach od 1000 zł »  Dalekie podróże: Nowy Jork, USA od 1919 zł. Rezerwuj »  Zima pod palmami: Tunezja, tydzień od 749 zł. Rezerwuj »  Koniec drogiego roamingu: sprawdź ofertę Sim4Globe » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     