               success  fail                               Dec  JAN  Feb      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl started October 2010   Web wide crawl with initial seedlist and crawler configuration from October 2010      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Wydarzenia 2010 - raport Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Prosto w serce - premierowy odcinek Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Sprawa katastrofy smoleńskiej jest arcyboleśnie prosta" Prymas Polski: chrześcijanie w UE są dyskryminowani Nowe państwo w Afryce? Łódzkie: trzy osoby zginęły w pożarze Żelazna dama na czele 190-milionowego kraju "Biblijna" powódź w Australii, wielkie ewakuacje Czechy: najtragiczniejsza noc sylwestrowa  od lat USA: "niezwykły" żywioł zabił sześć osób Wskazano głównego "zabójcę" Europejczyków Lublin: pijany ojciec z 2-letnią córką w śniegu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Kolejny kraj przyjął euro Skarb Państwa pozbywa się "nieważnych, kretyńskich spółeczek" Branża motoryzacyjna rozpędzi się, ale auta będą droższe Sarkozy: to byłby koniec Europy Wciśnięto guzik i popłynęła ropa do Chin Chińscy producenci narzekają; czas taniej siły roboczej odchodzi do przeszłości W tym kraju od dziś drożeje wszystko Warszawski dworzec odzyska blask (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Aktoreczka – Panenko, z pany nihdy ne bedzie akhtorrka – wściekle wyrokował łamaną czeszczyzną reżyser. Miała powiedzieć jedno zdanie: Od miłostki bolą włoski… Po kolejnej jego uwadze nie wytrzymała. – Szybciej będę gwiazdą niż pan nakręci następny film! – krzyczała »  Horoskop na 2011 rok Zastanawiasz się, jak w 2011 roku będą wyglądały Twoje sprawy uczuciowe, finansowe i zdrowotne? Przeczytaj nasz horoskop » Miłosny horoskop anielski na nowy rok Horoskop finansowy na 2011 rok Sylwestrowe kreacje polskich gwiazd - zobacz zdjęcia   Wielki quiz o kultowych polskich serialach   Polecamy także  Wpadki i zabawne zdarzenia, tvn24 na wesoło Oto reporterskie wpadki oraz zabawne sytuacje, które zdarzyły się dziennikarzom w 2010 roku. Czasami byliśmy świadkami tych wydarzeń na żywo, a część z nich światło dzienne ujrzy po raz pierwszy. Uśmiechnij się! »  Wygrał batalię o własne życie Ten wywiad wymagał odwagi. Krzysztof Luft, były aktor, prezenter oraz jeden z bliższych współpracowników Bronisława Komorowskiego w kampanii prezydenckiej, jeszcze kilka miesięcy temu był śmiertelnie chory » Zobacz 41-letnią Stephanie Seymour w bikini     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tak witano 2011 rok na świecie Kamery zarejestrowały napad Prognoza pogody na niedzielę VOD "Wenecja" - piękna opowieść o dorastaniu Kasia i Tomek z wizytą u psychologa "Majka" - wszystkie odcinki bezpłatnie Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  TCS: loteria w Ga-Pa, Małysz na podium, powrót wielkich mistrzów Premier League: popis Arsenalu, dobry występ Łukasza Fabiańskiego TdS: Kowalczyk poza zasięgiem Kolejny piłkarz Wisły Kraków trafił do Turcji Małysz: mój skok konkursowy był bardzo dobry Premier League: Kuszczak w bramce MU, wygrana prezentem dla Fergusona Ronaldinho "na wylocie", transfer coraz bliżej Gortat: jestem pod wrażeniem naszej gry Dakar 2011: pierwszy etap bez prawdziwego ścigania Piłkarz FC Barcelona blisko historycznego rekordu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Wielki sylwestrowy show Dody. Zobacz zdjęcia! Kręcenie fabuł ma w sobie blichtr Wokalista wszech czasów. Wiemy, kto zdobyl ten tytuł Światowa gwiazda pop na sylwestra. Zobacz, jak się bawił tej nocy Kraków (zdjęcia) Brad Pitt wraca do Nowego Orleanu Pokaz "Katynia" w rosyjskiej TV jednym z najważniejszych wydarzeń filmowych "Kariera Nikodema Dyzmy" na Nowy Rok Najważniejsze wydarzenia muzyczne 2010 roku Teraz już nikt nie odbije ci dziewczyny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Gry, które nas zaskoczyły Kogo najczęściej szukaliśmy w 2010 roku? Notebook z procesorem, którego jeszcze nie ma Netbooki przegrywają z tabletami Tanie komórki podatne na ataki SMS Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jak w zgodzie z prawem stracić 1000 zł przy zmianie auta W magazynie opony starzeją się 17 razy wolniej. Prawda czy mit? "Rajska" propozycja od Audi Tak będzie wyglądał nowy hatchback Chevroleta Jednoosobowy pojazd zmieści się w plecaku Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Podkrążone oczy, opuchnięta twarz, ziemista cera – co robić? Trzy mity na temat zdrowia i urody Wyjątkowe mieszkanie dla osób lubiących przestrzeń i odpoczynek Efektowna i smaczna sałatka w serowej misie Coraz więcej ludzi umiera z tego powodu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Siedem wartych grzechu sławnych Polek. Która najbardziej sexy? Kim Kardashian w nowej fryzurze Gwiazda "M jak miłość" w "Fotkach z wakacji" Cee Lo supertajnie z Gwyneth Paltrow Pamela Anderson jest wolna od długów Noworoczne plany Małgorzaty Walewskiej Jay-Z chce z Chrisem Martinem 38-letnia Geri Halliwell chwali się swoją figurą Zobacz jakie buty nosi Lady Gaga Chce ubrać Julię Roberts i Cameron Diaz W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Najpopularniejszy pies świata Czy wiesz, o jakim psie mowa? »  Warto wiedzieć 6 rzeczy, których kobieta nie chce od Ciebie usłyszeć »  Oni zostali rodzicami w 2010 roku! Zobacz galerię »  Njalepsze filmy 2010 roku 10 najlepszych filmowych opowieści 2010 roku »  Turniej Czterech Skoczni 2010/2011 Wyniki, fotoreportaże, relacje wideo - sprawdź »  Test IQ przestrzenny Jakie jest Twoje IQ przestrzenne »  "Prosto w serce" Zobacz pierwszy odcinek nowego serialu »  Widziałeś już nowe Casino? Rozpocznij już teraz zabawę w naszym Salonie Gier »  Karnawałowy szyk clubbingowy Wybierz mini, cekiny i efektowne dodatki - sukces murowany! »  Wydarzenia 2010 Najważniejsze wydarzenia miającego roku w raporcie specjalnym » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Miłość a pożądanie Spędził z nią miły wieczór, później upojną noc, a rano wyszedł z jej mieszkania, nie zostawiwszy nawet numeru telefonu. Ponoć mężczyzna, który pożąda kobiety, wcale nie musi jej kochać » Teściowo! Daj nam żyć! Zajmij się sobą i swoim mężem! Twoja rola w wychowaniu syna już się skończyła! Jeszcze raz zapomnijmy o tym, że było nam źle Prowadzisz bloga? Zostało Ci tylko 10 dni na zgłoszenie!  Twarze Chin     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Zadbaj o zdrowie rzucając palenie z e-papierosami Pełny wybór modeli e-papierosów Liquidy (olejki) Kartridże Soczewki kontaktowe z peł- nym wyborem akcesoriów Sprawdź ofertę » Aby Twoje zęby były silne, zdrowe i lśniące Sprawdź ofertę » Preparaty dietetyczne dla poprawy samopoczucia Sprawdź ofertę » Medycyna niekonwencjo- nalna: preparaty i zioła Sprawdź ofertę » Nawilżacze i jonizatory powietrza do Twojego domu Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Ponad 200 000 aut na placu Wybierz auto dla siebie Części samochodowe Giełda jednosladów Sprawdź! od:  62 900 zł BMW X5  Wytrzymały samochód, któremu nie straszna żadna droga Polecamy od:  11 200 zł Audi A6  Ponad 4700 ofert: wybierz korzystną dla siebie Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Derma Seta Nowoczesny depilator - masażer. Doskonały pomysł na prezent! Tylko dzisiaj 39% taniej! »  Apple iPhone 4 16GB tylko za 5% ceny? Nie czekaj, sprawdź - to jest możliwe! »  Piłeś? Nie jedź! Wypiłeś? Sprawdź ile masz promili - nie ryzykuj! Profesjonalny alkomat - 129 zł! »  Kolekcja limitowana Kolekcja koszulek charytatywnych. Pomóż dzieciom. Cena 39,99zł! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Radość na stokach Dolomitów: jedź do Włoch na narty! »  Promocje tanich linii: sprawdź wolne miejsca od 19 zł »  Najlepsze hotele SPA: sprawdź i rezerwuj teraz! »  Bilety na autokar: sprawdź promocje na całą Europę! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     