               success  fail                               Dec  JAN  Feb      16      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV 197. państwo świata powstanie najprawdopodobniej 14 lutego "Mój ojciec chorował na Alzheimera już jako prezydent USA" Polacy nie mogą wrócić z Tunezji Minister: czekamy na stanowisko rosyjskie Rosja: były wicepremier wyszedł z aresztu Brazylia: już ponad 600 ofiar powodzi Za rewolucję w Tunezji odpowiada WikiLeaks? Powódź w Australii: rekiny pływające po ulicach 24-letni fan Harrego Pottera został zatrzymany Białystok: monumentalna kopia słynnego obrazu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Rekordowy dług publiczny USA; "gospodarkę czeka katastrofa" Energetycy alarmują: prąd może zdrożeć nawet o 80 proc. Estonia: wielu żałuje przyjęcia euro "Moskwa przestraszyła się polskiego gazu" Przełomowy sojusz dot. złóż pod wodami Arktyki Pensje - nawet 260 tys. zł rocznie; spełnia się koszmar urzędników - będą cięcia etatów i płac Europejski standard mieszkania to dla nas utopia Rzym: ceny hoteli wyższe nawet o kilkaset proc. Onet.pl - Polecamy więcej  Królowa sztangi zamilkła W grudniu Agata Wróbel zdecydowała, że ostatecznie kończy karierę. - Praktycznie nie odbiera telefonów. Odcięła się od otoczenia. Ale niech pan próbuje - mówi mi Ryszard Soćko, współtwórca jej największych sukcesów. Próbuję. Bez skutku »  Ślady obcych na Ziemi W 1929 roku amerykańscy naukowcy odkryli w Turcji starą mapę z XVI wieku. To nieprawdopodobne, ale zostały na niej zaznaczone kontury Ameryki i nieodkrytej jeszcze Antarktydy. I to z dokładnością zdjęcia zrobionego z kosmosu » Najmłodsza zwyciężczyni miała 12 lat, najstarsza ma 90  Oglądaj teledyski Basen pięknych dziewczyn Disco ze Stachurskym Kukulska niewierna Pół godziny z gwiazdorem Polecamy także  Wodecki z córkami - pierwszy taki wywiad - Zwolniłem je z obecności na moim pogrzebie, żeby nie miały dyskomfortu – śmieje się Zbigniew Wodecki, który po raz pierwszy zgodził się na wywiad z udziałem córek: Joanny i Katarzyny. A rozmowa zaczyna się zaskakująco »  We wtorek go poznałam i we wtorek straciłam Aneta Kurowska - wdowa po por. Łukaszu Kurowskim, pierwszej ofierze polskiej misji w Afganistanie - doskonale pamięta 14 sierpnia 2007 roku. Wróciła do domu jak gdyby nigdy nic. Tam czekali już na nią wojskowi... »  Kofeina zdradliwa za kierownicą Kierowcy często piją kawę i energy drinki, myśląc, że dzięki temu pokonają zmęczenie i nie będą musieli zatrzymać się na odpoczynek. To nie do końca prawidłowe myślenie, bo po kofeinie można nawet zasnąć »  Rosjankom pozostaje tylko zostać lesbijkami - Moskwa jest stolicą miłości lesbijskiej. Młode kobiety po nocy w dyskotece nie mają gdzie i z kim iść, więc idą ze sobą. To bardzo popularne - mówi rosyjski pisarz, który uważa, że jego rodacy nie są prawdziwymi mężczyznami » 17-latka, która wpędziła Berlusconiego w kłopoty obyczajowe     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Zobacz prognozę pogody na niedzielę Najlepsze telefony 2010 Grają w czterech na jednej gitarze VOD "Siedem" - kultowy kryminał z Bradem Pittem Dziwaczne małżeństwo Iwaszkiewiczów "Oczy szeroko zamknięte" - thriller erotyczny Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  MŚ: szło jak po grudzie, rywale napędzili nam stracha PŚ w Sapporo: Polacy walczą w kwalifikacjach - "na żywo" Serie A: Artur Boruc ratuje Fiorentinę, Cavani zatrzymany Szczęsny z czystym kontem w derbach Londynu Wenta: trzeba się zastanowić, co my robimy Francja: powrót Ireneusza Jelenia, klub reprezentanta Polski nadal liderem Michał Jurecki: z taką grą daleko nie zajdziemy Hołowczyc triumfalnie na mecie Dakaru Niemcy: wszyscy grają dla "polskiej" Borussii Trener Borussii Dortmund: to co zrobił Lewandowski, to było mistrzostwo świata Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Najseksowniejsza gwiazda wszech czasów powróci na ekrany kin? Łóżkowa scena w teledysku znanego zespołu. Zobacz zdjęcia Młoda lekarka opuści "Dr. House'a" AH1N1 przyczyną śmierci 42-letniej wokalistki Legenda kina po amputacji prawej nogi Dziwne losy związku rapera z półkobietą Piją, palą, uprawiają seks i mordują, czyli najgorsze nastolatki na ekranie To już pewne: Mozil i Kuźniar w "X-Factor"! Reżyser "Titanica" jest nią zachwycony Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Poznaj listę najbardziej obrzydliwych i dziwnych gier Teraz książki się e-czyta! Kulisy wielkiej awarii Skype: to jak wybuch bomby atomowej Bardzo dobry i tani telefon do słuchania muzyki Nowa Nokia X7 z czterema głośnikami Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najmniej awaryjne kompakty z przebiegiem do 150 tys. km Samochody, które najczęściej znikają z salonów w Rosji Nadchodzi nowa Lancia Flavia Sprowadzasz auto? Dowód nie daje własności Kia z zaskakującym sposobem otwierania drzwi Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Hartuje ciało, oczyszcza z toksyn, a także likiwduje cellulit! Szybki i smaczny obiad Najbardziej "obciachowe" dowody męskiej miłości Ta choroba jest groźna szczególnie dla kobiet Prosty pomysł na stylowe mieszkanie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Książę Karol nie spuszczał wzroku z tej pięknej modelki Polska gwiazda i Paris Hilton na jednej imprezie (zdjęcia) Ależ ta piosenkarka jest piękna! Jest sławna, piękna, młoda i tak bogata, że nie wie, co robić z pieniędzmi Zobacz kandydatki do tytułu Miss Ameryki 2011 Kształtne biodra i obfity biust znanej wokalistki ubranej w szokujące kracje Kolejna gwiazda w sukni od Ewy Minge Filigranowa ślicznotka zrezygnuje z kariery? Ola Kuligowska gwiazdą "Cosmopolitan" Sesja Bednarka z "Mam talent!". Zobacz zdjęcia! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Piękna skóra Pokonaj trądzik, grzybicę, łysienie »  Nie daj się wyprzedzić konkurencji Zarejestruj swoją firmę na zumikonekt.pl »  Najdziwniejsze zwierzęta świata Szklane żaby, dziwne prosięta i palczaki »  Sycące zupy na rozgrzewkę Znakomicie rozgrzewa, regeneruje siły, a do tego jak smakuje »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Sprawdź tendencje na rynku Co się sprzedaje na rynku nowych nieruchomości? »  Jacy faceci pociągają kobiety? Intelektualista czy romantyk - sprawdź »  Aleksandra Kwaśniewska Dowiedz się, dlaczego nie czuje się celebrytką »  Winnym szlakiem Poznaj smak najlepszego wina i zostań kiperem! »  PIT 2010 - rozlicz się łatwo i szybko! Pobierz program "PIT FORMAT 2010" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Gdzie kończą się uprawnienia policji? Policjanci na służbie, w komisariacie zabawiali się z 16-letnią dziewczyną. Mieli darować jej karę za dokonane przez nią przestępstwo, w którym brała udział, ale w zamian za regularne świadczenie im usług seksualnych... » To co usłyszała od Zosi jeszcze nie poukładało się w jej głowie. Na razie tylko oszołomiło. Odkręciła kran, usiadła na brzegu wanny i zamyśliła się... Czy kobieta w ogóle potrafi oddać się bez-myśleniu? Kto jest większym manipulantem: kobieta czy mężczyzna? Dziewczyny w bikini     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy OKAZJA od:  22,00 zł Tuniki ciążowe  Tuniki mają niepowtarzalny wzór, rewelacyjną jakość, świetnie dopasowują się do figury ciężarnej kobiety od 1-9 miesiąca. NAJTANIEJ  19,99 zł   Legginsy ciążowe  Legginsy dla kobiet w ciąży, matowe, kryjące ze specjalnym klinem w części brzusznej. Poprawiają krążenie, zapobiegają zmęczeniu i opuchliźnie! POLECAMY  33,90 zł   Sukienka ciążowa z dekoltem  Elegancko i wygodnie podczas ciąży? To możliwe! Zobacz wyjątkowe, elastyczne sukienki z dekoltem, w różnych kolorach! POLECAMY  31,00 zł   Koszulka nocna, ciążowa  Koszulki nocne wykonane z bardzo miłej, wysokiej jakości bawełny. Są stworzone dla kobiet w ciąży oraz karmiących  piersią. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Ponad 200 000 aut na placu Łap moto okazje! Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele wybierz swój Audi Q5: modele z rocznika 2010 od:  120 000 zł Chcesz sprzedać pojazd? dodaj ogłoszenie Škoda Superb: modele z 2010 roku od:  87 885 zł Mitsubishi Pajero: rocznik 2010 od:  119 000 zł BMW X3 z rocznika 2011 od:  115 879 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System 2010! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Zestaw Paco Meblościanka o nowoczesnym wyglądzie. W zestawie 2 szafki oraz półka. Tylko 299zł! Kup teraz! »  Biżuteria z kryształów Swarovskiego! Stwórz modną biżuterię. To bardzo proste. Cena: 1,59zł! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zimowe szaleństwo w Trzech Dolinach od 708 zł »  Tanie bilety do Rzymu. Rezerwuj! »  Odpocznij od miasta. Najlepsze oferty SPA »  Europa w zasięgu ręki już od 295 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     