               success  fail                               Mar  APR  May      01      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Loty do Smoleńska były nielegalne, mogą być zarzuty Rząd Libii odrzucił zawieszenie broni. "Nie wycofamy się" E. Komorowska: boję się, że nie dojadę na mszę Berlusconi o fali imigracji: to ludzkie tsunami Prezydent Komorowski zdradza swoje marzenia Tajna misja izraelskiego dyplomaty w Rosji Zaskakujące wyniki pierwszych godzin spisu Nocna tragedia na międzynarodowej trasie Godna podziwu postawa straży przybrzeżnej Studenci uprawiali seks na dachu uczelni Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Odkryto gigantyczne zasoby ropy i gazu. Największe od 10 lat Znana francuska sieć handlowa sprzeda swoje dyskonty? 5 złotych za każde paliwo - skąd to się bierze? Euroskandal: sfałszowano 29 ton monet (zdjęcia) Oszczędzimy miliardy złotych rezygnując z cukru Dobre informacje dla polskich przedsiębiorców Prywatyzacja bez sukcesu. Rząd się wycofał Koniec marzeń o surowcowym raju? Spółka najbogatszego Polaka zamyka odwierty Ładuję treść ...  Polecamy  Motoryzacja Onet.pl - Polecamy więcej  Spodnie do wynajęcia Jeśli wierzyć słowom Tomka, proponowanych przez niego usług poszukują w większości osoby nieatrakcyjne, jakimi on sam nigdy by się nie zainteresował. „Wędliniara” mówi o jednej, „bazarowy babsztyl” o innej. Czym zajmują się panowie do wynajęcia »  Największe ściemy show-biznesu Axl Rose zapowiedział, że nigdy nie zagra dla Polaków, muzyk KISS ma krowi język, t.A.T.u. były lesbijkami Oto 10 najbardziej niesamowitych muzycznych legend  » Sprawdź, czy dałeś się nabrać!  Piękne modelki w letniej sesji Polecamy także  Pogotowie seksualne Zdarza Ci się kochać na plaży z Johnym Deppem. Namiętnie całować się z nieznajomym w myjni samochodowej. Zabawić się w prostytutkę i klienta ze swoim ukochanym. Witaj w klubie »  W kosmos z ósmego piętra akademika W czasie studenckiej imprezy kilku śmiałków zapakowało się do tekturowego pudła z napisem "Misja na Marsa". Koledzy pomogli im "wystartować", wypychając pudło z okna na 12. piętrze. Historia skończyła się tragicznie »  O co zakładają się dziewczyny na imprezie? Jak rozkręcić nudną imprezę? Wystarczy się założyć z koleżanką. Przegrana musi na przykład… zatańczyć na barze bez bluzki. O co jeszcze zakładają się wielbicielki szalonych imprez? »  Zbrodnia w szpitalu psychiatrycznym Podszedł do Andy'ego, złapał go i z całym impetem rzucił chłopcem o ścianę. Siła uderzenia była tak wielka, że zginął na miejscu. Zanim reszta chłopców zdążyła się obejrzeć, pasiasta piżama mordercy mignęła tylko w oparach mgły » Gorący koncert Dody Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Pogoda na weekend i kolejne dni Szaleńcza jazda autobusu Pierwsze zdjęcie Merkurego z jego orbity VOD Czy polscy panowie mają poczucie humoru? Dowcipy prosto z policyjnego radiowozu "Do Czech razy sztuka" - mocna dawka czeskiego humoru Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Lech - Śląsk: niespodzianka, słupek "bohaterem" Kolejorza Ekstraklasa: festiwal zmarnowanych szans w Gdańsku Francisco Palacios lżejszy od Krzysztofa Włodarczyka; "Polacy będą bardzo smutni" Guardiola: kończy się mój czas w Barcelonie Mistrz rozbity, Wisła awansowała do finału Bundesliga: skandal w Hamburgu Flavio Briatore: zapomnijcie o Ferrari Reprezentant Niemiec wzmocni Arsenal Gwiazda Borussii Dortmund na celowniku Interu Szokująca decyzja Carlosa Teveza Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zdewastowany pomnik czysty jeszcze dziś Przewlekle chorzy przedłużą recepty bez wizyty u lekarza Radom: decyzja ws. likwidacji szkoły rolniczej Zarabiał na fałszywych zaświadczeniach o pracy Ciało zastrzelonego 32-latka znalezione w aucie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Wokalistka Blue Cafe była naga w klipie. Teraz sesja (zdjęcia) Serial zostanie przedłużony nie o jeden, ale o dwa sezony! Kuba Wojewódzki: ty jesteś psychiczny Gwiazdor "Słonecznego patrolu" powraca "X Factor": Sebastian Karpiel-Bułecka w jury! Piękne córki wielkich gwiazd kina (zdjęcia) Trzech polskich aktorów ma zespół disco polo Sensacyjne wyznania Nergala w zagranicznych mediach. "Nie chciałem tego ogłaszać" Poznaj przerażającą historię tej rodziny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ta gra wystarczy ci nawet na kilkadziesiąt godzin dobrej zabawy Niesamowite możliwości iPada 2, odpala nawet gry w FullHD Xbox 360 pokonany przez PlayStation 3 i Wii? Myszka, która nie wyda klikającego dźwięku 33 miliony osób obejrzało to w YouTube Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Fabrycznie nowe auta rdzewieją, bo nie wiadomo, co z nimi zrobić Do "setki" przyspieszają w mniej niż 4 s - policja dostała nowy sprzęt UE: zakaz wjazdu spalinowych aut do miast Tankujący LPG mają powody do radości A4 osiągnęło świetny wynik - Audi świętuje Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nie gaś światła, seks będzie jeszcze przyjemniejszy! Po tym poznasz, że ona cię zdradza. Oto pięć objawów Trzy pomysły na wystrój jednego wnętrza Horoskop dzień po dniu - sprawdź, co Cię czeka Mąż zostawił mnie dla młodszej! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  17-latka mocno przesadza z seksem! Zobacz zdjęcia! 34-letnia aktorka zostanie mamą po raz pierwszy Węgrowska kusi, Jabłczyńska uwodzi - zobacz! Odsłaniają nóżkę, ramiona i inne wdzięki Gwiazdor wziął ślub. Zobacz jego piękną żonę Doda z odkrytym brzuchem - podoba Wam się? Czy dalibyście tej aktorce 47 lat? Joanna Krupa w sukience z głębokim dekoltem Prowadząca "You Can Dance" poważnie chora Ne może mieć dzieci ale i tak została mamą W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Jutro World Party Day Jest okazja - jest impreza! Świętuj w okolicznych pubach »  Teoria wielkiego podrywu Serial komediowy udowadniający, że mądry jest sexy »  Programy do katalogowania zdjęć Zapanuj nad lawinowo przybywającymi zdjęciami w Twoim komputerze »  Wnętrzarskie inspiracje Oglądnij program i zmień mieszkanie na wiosnę »  Sennik Sprawdź, co oznacza Twój sen »  Mohito czy Caipirinha Przepisy na drinki i koktajle. W sam raz na before party »  "Diablo" Włodarczyk na ringu Kto zostanie mistrzem świata WBC? »  Szafiarki mają swój styl Dołącz do nas i pokaż nam swoje kreacje » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Winna gwałtu Często tak postępował. Większość dziewczyn nie zgłaszała sprawy nigdzie. Nie pamiętały, co się działo albo wstydziły się zbyt bardzo. W końcu pochodził z zamożnej i wpływowej rodziny » Wysoka cena za zaufanie Choroba ciągnęła się miesiącami, wyniszczając ich samych i wspólne konto. Po trzech latach walki została sama. W chwili odczytania testamentu jej świat legł w gruzach... » Przez 20 lat żyliśmy dobrze, od czasu do czasu pozwalając sobie na seks na boku Masz czasem ochotę na wymianę patrnerów w większym gronie? Akt w plenerze Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  9,99 zł   Róża pnąca  Przepiękne róże pnące w dziesięciu in- tensywnych kolorach do wyboru. Ideal- ne do sadzenia na balkonach, tarasach lub patio. Kwiat kwitnie całe lato aż do jesieni. Ozdobi dom i ogród! POLECAMY od:  17,00 zł Dekoracyjne kwietniki  Rośliny w pięknej oprawie dzięki deko- racyjnym kwietnikom, dostępnym w różnych modelach i wielkościach. Łatwy sposób na urozmaicenie aranżacji wnętrza i ogrodu. Ogród Twoich marzeń! Meble i krzesła ogrodowe 1580 ofert Parasole ogrodowe 163 oferty Oświetlenie do ogrodu 2235 oferty Grille ogrodowe 885 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkania w Gdańsku od:  275 000 zł Domy w Poznaniu od:  599 000 zł Kraków: działki budowlane od:  35 000 zł Mieszkania w Warszawie 371 000 zł  Domy nad morzem od:  120 000 zł Meble na zamówienie zleć usługę - szybko i bezpłatnie! Zobacz oferty na mapie Nowe mieszkania, czy stare? Kredyty hipoteczne: porównanie ofert Czy warto mieć balkon w domu? Mieszkania z całej Polski  Zobacz wszystkie artykuły Nieruchomości Moto Nowy Dom Turystyka Oferty sponsorowane  Sexy dessous! Zmysłowa bielizna już 50% taniej! Sprawdź! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 40% taniej. Już od 599zł. Ilość ograniczona! Wysyłka gratis! Zobacz! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Chiny w dobrej cenie. Bilety od 1635 zł »  Wakacje we Włoszech od 784 zł, dojazd własny »  Emiraty Arabskie, piaszczyste plaże od 2285 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup tani rower! » Podróże  Chiny w dobrej cenie. Bilety od 1635 zł »  Wakacje we Włoszech od 784 zł »  Emiraty Arabskie już od 2285 zł »  Sezon rowerowy ruszył. Kup rower! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Gry online    Mapa Polski    Rozrywka    Dieta Dukana    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    