               success  fail                               May  JUN  Jul      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Terminal on-line Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Chciał postawić zarzuty obecnej władzy. Trzeba było się go pozbyć" PO wykorzystała dobre imię Płażyńskiego? Ostry protest rodziny "Marzę, by zasiąść koło Kaczyńskiego w Sejmie" Poseł PiS: Tusk jest dobry, ale w lidze cieniasów Nietrzeźwa pielęgniarka dyżurowała w hospicjum Oszustwo w sprawie "homoseksualnej blogerki" Oszuści pozbawiali ludzi dorobku całego życia Odkryto ruiny najstarszego miasta w Europie Nowe badanie odmieni walkę z groźną chorobą? W głębinach Ziemi żyją niezwykłe organizmy Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  F1: szalony wyścig, Vettel przegrał na ostatnim okrążeniu NBA: historyczne mistrzostwo, wielkie gwiazdy bez tytułu WTA w Eastbourne: Radwańska zrezygnowała z usług ojca, Polka zdecydowała się na spokój Transfer polskiego pomocnika ma być "bombą" 4 mln euro za kadrowicza Smudy? Jest decyzja Jerzy Dudek może trenować w klubie Ekstraklasy Lech Poznań całkowicie zmienia politykę Cleber "zapukał" do Sandecji Nowy Sącz Ekstraklasa: czołowy snajper blisko transferu Ponad 18 tysięcy widzów na meczu piątej ligi Onet.pl - Polecamy więcej  Piekło za niewinność Jako dzieciobójca był na samym dnie w więziennej hierarchii. Upokarzany, bity i wykorzystywany seksualnie przez współwięźniów. Kilkakrotnie próbował popełnić samobójstwo. Wyszedł po czterech latach, był niewinny. Więcej o pomyłkach sądów »  Zimna fuzja, czyli prąd za grosze Wzdychamy czasami wyjmując ze skrzynki pocztowej rachunek za energię elektryczną. A gdyby tak można było za pewną sumę zamówić zestaw do produkcji prawie darmowego prądu? » Jakie buty noszą znane Polki? Polecamy także  Marsze Dziwek - przyszłość feminizmu Ponad 40 lat temu feministki wyrzuciły do kosza staniki i wysokie obcasy. Teraz ma je na sobie coraz więcej kobiet, które wychodzą na ulice w proteście przeciwko gwałtom i molestowaniu seksualnemu »  Tajemniczy most szpiegów Przez ćwierć wieku tym mostem przeszło zaledwie 41 osób. W przewodnikach można przeczytać, że wymiany szpiegów odbywały się w mgliste listopadowe poranki, ale żadne z nich nie miało miejsca w listopadzie... »  Najłatwiej sfotografować morderstwo WeeGee nie miał skrupułów, fotografował wszystko, a znał Nowy Jork jak nikt inny. W dzień czy w nocy, z nieodłączną lampą błyskową szukał tematów na pierwszą stronę tabloidów. I zawsze znajdował »  Nieleczone mogą prowadzić nawet do raka Objawiają się bólem pośrodku brzucha, poniżej mostka lub nad pępkiem. Chorzy opisują go jako pieczenie, a czasem mają wrażenie, że czują głód. Towarzyszą im mdłości, odbijanie, gazy a nawet wymioty. Czytaj więcej » Mieszkanie w stylu retro Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Czekają nas afrykańskie upały Najmniejszy człowiek świata Pierwszy w historii polski supersamochód VOD Jakie są kanony piękna w innych krajach? Gadżety do rozweselania w biurze Pamiętaj o profilaktyce raka piersi Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Wielka transakcja na rynku. Polski miliarder pozbywa się samochodów Astronomiczne podwyżki w stolicy. "Komuś chyba zaszkodził upał" Gigant podnosi ceny. Ostatni dzwonek na zakupy Komunikacyjny koszmar w Warszawie (zdjęcia) Branża ruszyła z dużymi wyprzedażami. W ofercie można znaleźć prawdziwe perełki Paliwa: istotne informacje dla polskich kierowców UOKiK nałożył surową karę na biuro podróży Zmiany w prawie utrudnią życie polskim firmom Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wzrosną abonamenty parkingowe. Stawka była "symboliczna" 59-letni kierowca próbował przekupić celnika Zlot harcerzy ZHP na Polach Mokotowskich Gratka dla wielbicieli kultowego polskiego filmu Pożar autobusu. Spłonął niemal doszczętnie Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Dorota "Doda" Rabczewska: nie wyleczę się 20 tysięcy Polaków na koncercie światowej gwiazdy. Zobacz! Oni mieli zagrać doktora House'a (zdjęcia) Stawka jest wysoka: jeśli dziewczyna przegra, odda się przeciwnikowi Zobacz co zrobi pies po nakarmieniu truskawkami Laura Ziskin nie żyje Lady Gaga skrytykowała Polskę Nowy projekt asystenta gwiazd Tych prostytutek już nigdy nie wynajmiesz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Co zrobić by nikt nie poznał twoich kompromitujących zdjęć Zakaz publikacji "niepokojących zdjęć" w sieci Na jego nowe przygody czekaliśmy dwa lata Arcybezpieczna przeglądarka internetowa Apple pozbywa się iPodów? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Prawdziwie polskie auto służy w armii. Jak sprawdza się na misjach? Paliwożerny Hummer doczekał się  mniejszego brata - zdjęcia Jedziesz na urlop za granicę? Przeczytaj! Jest najbardziej udany, a ma 24 KM i silnik 2,0 Luksusowe auto mocno rozczarowało klientów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Kate czy Pippa Middleton – która z sióstr wyglądała lepiej? Wyjątkowo smaczny pomysł na obiad – spróbuj koniecznie! Edyta Herbuś kwitnie u boku ukochanego! Ta forma antykoncepcji poprawia jakość życia seksualnego o 78 proc. Tran skutecznym lekarstwem na groźną chorobę? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Bardzo brzydkie brzuchy największych gwiazd Rumuńska seksbomba bez spodni (zdjęcia) Seksowna aktorka bez makijażu (zdjęcia) Zobaczcie 31-letnią siostrę Lily Allen. Ładna? 41-letni aktor bez koszulki - co za "ciacho"! Śliczna Jessica Alba w sukni do ziemi Wokalistka kusi lizakiem i odsłoniętym biustem Nastoletnia gwiazdka trafiła do szpitala Ona potrafi spać na stojąco Gwiazda Harry'ego Pottera idzie na Oxford W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  16-19 lat to najlepszy wiek W tym pokoju nastolatki ustalają zasady. Wpadnij do nas »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Lubisz paintball? Sprawdź, gdzie możesz postrzelać z przyjaciółmi »  Szukasz samochodu dla siebie? Codziennie nowe moto oferty »  Tribal czy znaki zodiaku? Który tatuaż jest bardziej sexy. Zapraszamy do zabawy »  10 hitów z Polski Gdzie jechać na długi weekend? »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  Własny domek drewniany Idealny na wczasy. Zleć specjalistom budowę za darmo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dostaję CV od półanalfabetów Zastanawiam się, jakim cudem ci ludzie w ogóle skończyli średnie szkoły, skoro ich poziom intelektualny jest niższy niż mojego 10-letniego syna? Treści z CV i listów motywacyjnych są żałosną kpiną z naszego systemu szkolnictwa » Ranne ptaszki w autobusie Spotykam chyba sklepowe, które nie dość, że cuchną papierosami, to jeszcze albo się kłócą, albo opowiadają sobie wspomnienia z ostatniej niedzieli i gadają przez telefony komórkowe » Czekaliśmy na przyjazd karetki Krew leciała już tak szybko, że nie można było liczyć kropli - płynęła niczym z kranu. Poprosiłem żonę, żeby zadzwoniła na pogotowie » Mazowiecka wieś Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Pas wibracyjny + błonnik gratis  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku! Spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Sprzątanie mieszkań  Nie zaprzątaj sobie głowy porządkami w domu! Opisz zlecenie i wyślij je bezpłatnie do firm sprzątających, te oddzwonią do Ciebie z ofertą. Wolne chwile przeznaczysz na wakacyjny relaks! Odśwież swoją szafę! Body - wraca do łask 661 ofert Zobacz » Sukienki w kolorze bieli 3179 ofert Zobacz » Modne szorty na ciepłe dni 8156 ofert Zobacz » Tenisówki dla ceniących wygodę 3938 ofert Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie POLECANE  1 559 000 zł   2 pokoje Kraków, Stare Miasto, 105 m2  Komfortowy apartament 105m2, położony na 4 piętrze. Świetna lokalizacja w samym centrum Starego Miasta ZOBACZ  4 999 000 zł   5 pokoi Warszawa, Mokotów, 267 m2  Wspaniały, dwupoziomowy rodzinny apartament z balkonem i 60-cio metrowym pięknie zagospodarowanym tarasem Zielona Góra, 98 m2 1 300 000 zł  3 pokoje Sopot, 150 m2 1 690 000 zł  3 pokoje Kraków, 77 m2 1 250 000 zł  3 pokoje Katowice, 119 m2 1 250 000 zł  3 pokoje Gdynia, 70,1 m2 1 332 380 zł  2 pokoje Międzyzdroje, 108 m2 1 040 000 zł  4 pokoje Nieruchomości Praca Moto Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Profesjonalne alkomaty Nie ryzykuj tragedii, bądź pewny swojej trzeźwości. Już od 149 zł,sprawdź! »  Motor dla Taty Wykonany z belgijskiej czekolady motor, to idealny prezent na Dzień Taty. Kup za 39.50 zł! »  Narożnik Omega z funkcją spania Wyjątkowy komfort w wyjątkowej cenie! Tylko 999zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Węgry, Balaton: domy na wakacje od 1204 zł »  Kraków na weekend: od 25 zł / os »  Turcja All Inclusive od 742 zł. Wylot 15.06 » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    