               success  fail                               May  JUN  Aug      30      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Raport Millera powtórzy tezy PiS? "To naprawdę będzie sensacja" Ekspert o "rewelacjach" Antoniego Macierewicza: absolutny nonsens Rosja ostrzega Polskę. "Będzie odpowiedź" Śmieci zdekonspirowały jedną z tajnych służb Europosłanka zdradza, za co cenią nas w Unii Apel do Sikorskiego: to szkodliwe dla obywateli Mandat za "siedzącą" torbę. "To jest kuriozum" Obraźliwa nazwa restauracji. "To pomysł klienta" Popularny narkotyk przyczyną dziwnej choroby Tragedia w szpitalu. Nagle zmarło 17 niemowląt Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Znany bank zwalnia 15 tys. osób. Zamyka połowę swoich placówek Zaskakujący raport: McDonald’s sklasyfikowany na ostatnim miejscu Sieć komórkowa o krok od sprzedaży Już wkrótce za paliwo zapłacimy jeszcze więcej Zaskakujące półrocze na rynkach finansowych Reuters: polska waluta będzie coraz mocniejsza Gigant wchodzi na rynek piw specjalnych Nadłuższy most na świecie (zobacz zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Pornodzieci za 25 zł Najlepsze żniwa są chwilę po północy. Na erotycznych czatach to godzina szczytu. Karolina mówi, że wtedy rozmawia się najlepiej. Nie marudzą, nie zadają pytań o to, jak wygląda.  Pytają tylko: ile i w jakiej sieci? "25 zł, w Orange, kotku" – tak im wtedy pisze »  Strzeż się "fachowców"! Wychodząc rano do pracy, jak zwykle zostawiłam pana Miecia, który stwierdził, że zajmie mu to "5 minut" i że przyjdzie jeszcze po południu sprawdzić, jak schną ściany. W pracy coś mnie tknęło i urwałam się na chwilkę, żeby skontrolować sytuację » Największe gwiazdy za "kilka" lat - jak będą wyglądać?   Polecamy także  Jak SMS-y mogą niszczyć związki Wcale nie chodzi o wiadomości od jakiejś dziewczyny, które niechcący znajdziesz w jego skrzynce. Chodzi o to, co ty sama do niego piszesz. I co on pisze do ciebie. Przeczytaj koniecznie, zanim następnym razem wciśniesz "odpisz" »  Dziwne odejścia z seriali Ostatnio dowiedzieliśmy się, w jaki sposób Hanka Mostowiak pożegna się z "M jak miłość". Z tej okazji sprawdziliśmy, kto jeszcze, po kilkunastu latach, rzucił ukochaną przez widzów rolę. Dowiedz się »  Zrzucę ciuszki, jeśli... W zasadzie nikt nie wie, kiedy to się zaczęło. Czyli kiedy po raz pierwszy jakaś modelka publicznie obwieściła, że zdejmie ciuszki, gdy jej piłkarze wygrają mecz, wyjdą z grupy, zdobędą jakiś puchar »  Tajemnicza katastrofa tunguska Dokładnie 30 czerwca Syberią wstrząsnął wybuch, który słyszany był w promieniu kilkuset kilometrów, a wstrząsy odnotowano na całej kuli ziemskiej. Eksplozja powaliła miliony drzew. Do dziś nie wiadomo, co się wtedy stało »  Krwawa jatka na końcu świata "Brzuszek" to osoba, która może załatwić wszystko: transport, masaż, dziwkę, inne atrakcje. Często sam robi masaż lub jest dziwką. Atrakcją zaś jest dziś krwawa jatka. Krew tryska, oblewając stojących bliżej. Turystki mdleją » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kurczak z czterema nogami wywołał sensację Będzie pochmurno i bardzo deszczowo Idealne połączenie tańca i treningu VOD Czy z prostytucją można zerwać? Przyczyny wielkich katastrof lotniczych Jak działają osiedlowe gangi narkotykowe Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  NA ŻYWO LŚ: Polacy chcą wreszcie ograć Canarinhos Polonia Warszawa sprzedała snajpera do Bundesligi El. LE: Jagiellonia Białystok rozpoczyna europejską przygodę - relacja "akcja po akcji" Ekstraliga: wielkie derby "bieg po biegu" El. LE: I runda - sprawdź aktualne wyniki Olisadebe przyleciał na testy do Polski LŚ: Rosjanie w końcu znaleźli pogromców "Polska" Borussia jeszcze mocniejsza Trener Kliczki daje Haye'owi dziesięć rund "Lionel Messi udowodni, że to nieprawda" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Będzie w stolicy most Marii Skłodowskiej-Curie? Nietypowy napad, złodziej polował na Porsche Stadion Narodowy jest już przykryty dachem Niedzielny "Kwiat lotosu" na Polu Mokotowskim Koncert Bonnie Tyler w Sali Kongresowej Rozrywka Rozrywka Open'er | Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Najdroższa impreza w historii. Ślicznotka na początek (zdjęcia) Jonathan Rhys Meyers w szpitalu po próbie samobójczej Byli małżeństwem, teraz zagrają kochanków "Nergal" przed sądem za podarcie Biblii (zdjęcia) Ostatnia porażka Arnolda Schwarzeneggera Roberts i Hanks: nie jest za późno na miłość Powracająca legenda i erotyczny książę w Polsce Jak wypadła Weronika Lewicka w nowej roli? Im grozi wymarcie. Zobacz, nim znikną Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Koniec ery zwykłych procesorów? APU na zawsze zmienią komputery Młodsza, piękniejsza i bez dużego biustu, czyli powrót Lary Czy to już koniec kultowego serwisu? Fabuła tej gry wystarczy na tysiąc godzin zabawy Mark Zuckerberg jest obrzydliwie bogaty Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Jutro wiele się zmieni na polskich drogach - co musisz wiedzieć? LPG przestanie być opłacalne? Unia planuje 400 proc. podwyżki Na tankujących na stacjach czeka niespodzianka Aluminiowe felgi - obalamy krążące o nich mity Zła passa trwa - 110 tys. aut jedzie do serwisów Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Duża pupa, szerokie biodra, spory biust – zobacz, jak się ubierać! W tym pięknym pałacu zamieszka książę Albert z małżonką Uwaga! To może być objaw endometriozy Taką biżuterię musisz mieć w tym sezonie! Ten typ figury działa nie tylko na mężczyzn... Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Te gwiazdy chętnie rozbierają się do naga (zdjęcia) Agnieszka Chylińska pokazała ponętny dekolt Londyńczycy oszaleli na punkcie Pippy Middleton Śliczna modelka została aktorką i zachwyciła wszystkich swoim wdziękiem (zdjęcia) Krótkie szorty odsłoniły pulchne nogi wokalistki Czy przyszła księżna Monako boi się ślubu? Hiszpańska piękność odsłania, co ma najlepsze Krzywe nogi stały się jej wizytówką i wabikiem Emma Watson: on był moją pierwszą miłością Adele ma obsesję na punkcie Beyonce W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Rozpocznij zabawę U nas kasyno jest legalne. Zagraj »  Tarot, runy, astrologia miłosna Idą wakacje. Czy spotkasz wielką miłość? »  Niesławne miejsca Poznaj tajemnice miejsc, o których do tej pory mało słyszałeś »  Heineken Open’er Festival Start już dziś! Bądź na bieżąco, sprawdzaj nasz serwis specjalny »  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij, dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Czas na nowe znajomości Skończ z samotnością! Znajdź kogoś ciekawego i umów się na randkę »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Dieta wzmacniająca Chroni wątrobę, trzustkę, woreczek żółciowy i układ krwionośny »  Piłka nożna Liga Europy, zaczyna Jagiellonia »  Transport pasażerski na wakacje Potrzebujesz przewoźnika na wakacyjny wypad? Wyślij zlecenie » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Do autobusu wsiadła młoda siostra zakonna Przypatrywało się jej kilku młodych mężczyzn. Po cichu wymieniali uwagi na jej temat. Zakonnica była niezwykle piękna. Gdy wysiadała, jeden z owych mężczyzn powiedział głośno: "Nie wie, co straciła..." » Najpiękniejszy dzień w  życiu? - Świadoma praw i obowiązków wynikających z założenia rodziny… Uroczyście oświadczam… Nie, przecież to niedorzeczne. Nie mogę tego powiedzieć -  Po czym odwróciła się na pięcie i wyszła z sali ślubów » Czy jest taki kraj na świecie, gdzie lubią Polaków?  Karkonoskie widoki Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA - 80%  23,99 zł   Sukienki Japan Style  Wyjątkowa sukienka z marszczeniem na boku. Dzięki odpowiednim dodatkom stworzysz strój zarówno na imprezę u znajomych, jak i na większą okazję. Idealna na panującą pogodę. Aż 22 kolory, w rozmiarach od XS do XXXL. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zgłoś się do serwisu PoProblemie.pl i reklamuj się efektywnie! U nas płacisz wyłącznie za efekt - otrzymane zlecenie, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Ratunku! Wychodzę za mąż! Kolorowe lampiony szczęścia 1,69 zł  Gadżety na wieczór kawalerski od:  1,00 zł Gadżety na wieczór panieński od:  1,00 zł Dekoracje ślubne od:  2,50 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Dobra oferta  19 900 zł   do negocjacji Seat Cordoba  Rok produkcji: 2003, Moc: 100 KM, diesel Polecamy  680 000 zł   Kabriolet Bentley Continental GTC  Rok produkcji: 2007, Moc: 620 KM, benzyna Sprawdź  25 900 zł   do negocjacji Renault Laguna  Rok produkcji: 2005, Moc: 170 KM, benzyna Zobacz koniecznie  130 000 zł   do negocjacji Łódź motorowa ANTARES 5.80  Rok produkcji: 2010, Moc: 100 KM Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Lokalizator GPS Z funkcją cyfrowego kompasu. Wodoodporny. Tego lata 15% taniej! »  Piękne pończochy Odlotowe i zmysłowe, białe, kolorowe rajstopy bielizna. Cena: 28.90 zł »  Świecące kamienie Fluorescencyjne kamienie świecą w ciemności nocnego ogrodu. Cena: 19,99zł! Sprawdź! »  Hity cenowe! Tylko teraz. Letnie bluzki już od 9,5 zł. Zobacz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś ponad 200 promocji: LOT, Wizz »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 1338 zł »  Turcja, Grecja. Gorące Last Minute od 699 zł »  Weekend w Krakowie, zabawa do rana » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    