               success  fail                               Dec  JAN  Feb      30      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Oscary - zobacz nominacje Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Mubarak ucieknie do Izraela? WikiLeaks: USA wsparły opozycję Kaczyński: Tusk przed wyborami znał zapisy z wieży w Smoleńsku Media: Egipcjanie przestali się bać Weiss: los Mubaraka jest już przesądzony Palikot w Zamościu: Kaczyński nie zna pacierza "Oni zdradzili ideały. To my jesteśmy jak PO" Trzęsienie ziemi na Węgrzech. Największe od lat Zuchwała ucieczka groźnego przestępcy w Rosji Włochy: zginęli podczas napadu na supermarket Lubuskie: kierowca wpadł do stawu, nie przeżył Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  "Pytanie czy strefa euro przetrwa, jest już nieaktualne" Krytyka prywatyzacji KGHM; "to była haniebna transakcja" Złoty może być zagrożony? "Nasza oferta dla Polski będzie unikalna" Internetowa rewolucja na polskim rynku pracy Młodzi Polacy kupują głównie stare samochody Zmiana VATu - krajobraz po bitwie Uwaga na bankomaty w Czechach Onet.pl - Polecamy więcej  Znalazłem miłość, straciłem przyjaciół - Moja była powiedziała naszym przyjaciołom, że zostawiłem ją dla kochanki i podsyciła atmosferę stwierdzeniem, że w chwili rozstania byłem w stosunku do niej agresywny. Nieliczni postanowili wysłuchać mojej wersji - wspomina Mateusz »  Pęknięte serce pilota Był bohaterem wojennym. Brytyjczycy przyznali mu swoje najwyższe odznaczenie. Ale we własnym kraju miał być wymazany z ludzkiej pamięci. Władze uznały, że nie powinien mieć nawet nagrobka » Kalejdoskop - zobacz najciekawsze zdjęcia tygodnia   Polecamy także  Trzy prawdy o Maluchu Wracaliśmy maluchem spod namiotów na Mazurach do Warszawy. Trzech chłopaków i dwie dziewczyny. Do tego trzy namioty, każdy po plecaku, no wiecie, jak to pod namiot. To tak ze 25 lat temu było... »  Jak to jest, kiedy  kobieta całuje kobietę? Gdybym miała  wydać 3 tysiące złotych na t-shirt, to bardzo dużo i prawdopodobnie w życiu bym nie wydała. Ale gdybym te same pieniądze miała wydać na podróż od razu sięgnęłaby po kartę odpowiada internautom Anna Mucha »  Magiczny korzeń uważany za afrodyzjak Ma działanie podobne do czosnku, jednak po jego zjedzeniu nasz "chuch" nie będzie odstraszał innych osób, ponieważ działa rozgrzewająco i przeciwzapalnie jest idealną przyprawą na zimowe chłody i szarugi i noce... »  Przepowiednie prostych ludzi Nie istnieje żadna racjonalna przyczyna wyjaśnienia, jak zwykły wieśniak przewidział skonstruowanie samolotów, bomby atomowej, czy maszyny parowej w czasie, kiedy nie istniały nawet ich najprymitywniejsze pierwowzory »  Salma Hayek to czysty seks W Meksyku miała własny program, była gwiazdą. Jednak ojczysty kraj zostawiła dla Hollywood. Zawsze pewna siebie. Nigdy nie przyjmuje słowa nie. Rolą Fridy zmieniła się publicznie i zawodowo. Ten film był największą rolą » Ana Ivanović, piękna tenisistka     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Co wydarzyło się w Czarnobylu? Szpital winny śmierci dziecka Zapowiada się bardzo ładna niedziela VOD Film: "Looney Tunes: Znowu w akcji" Schabowy - ulubiona potrawa Polaków Żona idealna według lidera zespołu Boys Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  PŚ: powrót Małysza, świetne skoki i podium Polaków Małysz: wzięli się w garść FC Barcelona rozbiła swojego pogromcę, rekord ligi wyrównany Polscy szczypiorniści wrócili do kraju - "prawdziwy sportowiec podnosi się po porażce" Anglia: męczarnie Manchesteru United, Polak nie zatrzymał Czerwonych Diabłów KSW: dominacja i efektowne wygrane Polaków "Gortat jest jak zwierzę wypuszczone z klatki" Ligue 1: piękna asysta Ludovika Obraniaka Polak wrócił na mecz z Milanem, lider wygrał "Widać, że Wisła Kraków ma potencjał" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Legendarna piękność i Kałużyński Mandaryna gościnnie na płycie Letniego, Chamskiego Podrywu Złote Kropy: "Kasia i Tomek" czy "Niania"? Ty wybierasz! "Pierwszoplanową partię grają usta, dzięki którym zyskała miano królowej botoksu" "X Factor": czas Kupichy i Wydry dawno minął Najlepsze polskie seriale ubiegłej dekady [foto] Kult zarobił więcej od Rihanny i Shakiry Zmysłowa modelka w roli pół-kobiety Ona pokaże jak być "seksowną mamuśką" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Te gry mają tylko jedną wadę... wciągają na długie godziny Niezwykłe telefony prosto z Wrocławia (zdjęcia) Wkrótce premiera Firefoksa 5 Ciekawe słuchawki i dla Xboksa i dla peceta Nokia traci grunt pod nogami. Będą zmiany? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Najbardziej i najmniej bezpieczne samochody minionego roku Duży bokser zniknie z oferty Subaru - zobacz test nowego silnika Volkswagen zamknie główną fabrykę Najstarszy Mercedes z pierwszej ręki w Polsce Pagani Huayra - tak wygląda auto za 1 mln euro Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ty w lustrze: podobasz się sobie, czy nie możesz na siebie patrzeć? One nigdy nie wyjdą z mody! To może być zwiastun problemów z układem krążenia Długie zażywanie pigułek antykoncepcyjnych - czy może mieć wpływ na przyszłą ciążę? Czego tak naprawdę chcą kobiety? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  40-letnia ciemnoskóra piękność w rozbieranej sesji Biseksualna gwiazda wyglądała słodko i niewinnie Gorąca Latynoska pragnie dziecka Uroczy synek Britney Spears (zdjęcia) Nowa fryzura gwiazdy - hit czy kit? Biała sukienka, uśmiech i tłum należy do niej! Czy ktoś chciałby korzystać z takich perfum? Znany muzyk-gej nie wystąpi na ślubie księcia Małgosia Bela twarzą siedmiu domów mody Problematyczny gwiazdor skończył na odwyku W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Gadżety motoryzacyjne dla Niego Zobacz, co ucieszy każdego mężczyznę »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Placki muszą być tuczące? Czy zrobienie dietetycznych i smacznych placków jest możliwe? »  Internetowa giełda samochodów Ponad 200 000 pojazdów na placu »  Tania egzotyka Dominikana all inclusive na zimowe chłody już od 4499 zł »  Złote Kropy: Kiss Kiss Bang Bang Wybierz najlepszy ekranowy romans »  Pół roku na miłość Sympatia.pl GWARANTUJE, że poznasz kogoś wyjątkowego »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Ona mnie bije! Oto oficjalna wersja: wracał pijany, spadł ze schodów. Albo że wracał podpity, napadło go kilku opryszków, zabrali pieniądze. Gdy żona wykręciła mu rękę w obecności kolegi, śmiał się, że może wykręcić mu nawet drugą » Terror cyca Dlaczego oddanie moczu na chodniku czy kopulowanie w parku pod krzaczkiem karane jest mandatem, a publiczne karmienie piersią nie? Jest to taka sama, mocno intymna, czynność fizjologiczna! » Czy wirtualny kochanek jest lepszy od tego w realu?  Modelki pokazują nogi     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Walentynki tuż... tuż... Wyraź ukochanemu swoje uczucia! Prezenty dla elektronicznych maniaków Z poczuciem humoru Gry planszowe dla dwojga Wyjątkowe zapachy dla Niego 10697 ofert Sprawdź ofertę » Bokserki męskie 2637 ofert Sprawdź ofertę » Kamasutra w wielu odsłonach 746 ofert Sprawdź ofertę » Bransolety męskie 1363 ofert Sprawdź ofertę » Na pasku czy na bransolecie? Męskie zegarki! 9416 ofert Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Najnowsze oferty moto Modele z rocznika 2010 Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie BMW 630 z rocznika 2009 299 000 zł  zobacz oferty Ford Focus: rocznik 2006 od:  24 806 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów. Sprawdź! »  Toshiba Satellite P500-1GN nawet 85% taniej? Tak to możliwe! Tylko nowy sprzęt! Sprawdź jak tanio możesz go kupić! »  Biżuteria Swarovski! Stwórz własną z kryształów Swarovskiego. Zobacz, to proste! Cena: 12,49zł! »  Meble Venti Klasyczne i eleganckie meble w stonowanym kolorze wenge Amario. Teraz rabat 10%! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Pekin od 1990 zł. Promocja do 31.01. Rezerwuj! »  Apartamenty w Chorwacji od 672 zł, dojazd własny. »  Wakacje: Turcja, orientalna kultura już od 1160 zł »  Narty: dzwoń ze Szwajcarii do Polski od 2,13 zł /min. » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Senniki    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     