               success  fail                               Jul  AUG  Sep      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Serwis komputerowy - skorzystaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  "To była największa prowokacja ostatnich lat. Celem był Tusk" Potężny huragan uderzył w Nowy Jork. Wichura niszczy i zabija Przełom w Libii? Kaddafi chce przekazać władzę "Kaczyński wyraźnie się wściekł. I to dwukrotnie" Niebezpieczna wichura coraz bliżej Polski Terrorysta numer 2 z Al-Kaidy został zabity Steinbach chce odszkodowań. "Pokażcie czyny" Znany pisarz wychwalał obóz w III Rzeszy Tragiczna podróż na wczasy, 27 osób zginęło Pijana pasażerka zrobiła w samolocie striptiz Wątpliwości dotyczące szczepionek rozwiane Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Negatywne zaskoczenie na rynku. To człowiek legenda Jest się o co starać. Ważne informacje dla kredytobiorców Kultowy produkt - bywają przykre niespodzianki Największy przewoźnik Europy atakuje świat Polscy nauczyciele mają powody do radości Niekończąca się piwna wojna. Wysoka stawka Media: startuje nowatorski projekt telewizyjny Inwazja na Polskę ze Wschodu. To nie koniec Morze niezgody. Walka o wody terytorialne Onet.pl - Polecamy O szczęście trzeba walczyć Ostatnio jest o nich głośno za sprawą komentowanego w mediach zwolnienia Kasi z prowadzenia programu "Taniec z gwiazdami" oraz tego, że niebawem będą mieli dziecko Angelika Ogryzek Miss Polski 2011. Jak wam się podoba? Nigdy się nie bałam Nazywana była Białą Myszką. Elegancko uczesana i umalowana – była uosobieniem stylu. Kiedy jednak wylądowała na spadochronie w okupowanej Francji, stała się niszczycielską siłą. Zmarła w sierpniu w wieku 98 lat Wszawica - zakaźne tabu Wszy występują wszędzie tam, gdzie żyje człowiek: na całym świecie i w każdym klimacie. W Polsce najczęściej spotykamy się z zakażeniem wszą głowową, rzadziej łonową, a najrzadziej odzieżową Wszyscy chcą grać dla Polski Eugen Polanski, który zagrał w ostatnim towarzyskim meczu z Gruzją,  to kolejny piłkarz "zaadoptowany" w kadrze przez Franciszka Smudę. Czy teraz czas na Damiena Perquisa i Manuela Arboledę? Fitness za grosze Chcesz być zdrowy i w formie? Nie szukaj skomplikowanych formuł. Cuda natury znajdziesz w najbliższym warzywniaku, a idąc z siatką na zakupy, energicznie maszeruj Altocumulus lenticularis - niezwykłe zjawisko atmosferyczne Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Już wiem, jak wygląda piekło Michał Pauli - artysta plastyk, podróżnik. W Tajlandii został skazany na 12 wyroków śmierci za przemyt pigułek ecstasy. Spędził 6 lat w jednym z najcięższych więzień świata. Jak sam mówi, to głupota i pazerność wpędziły go do piekła Niebanalne pomysły na niedzielne menu. Wypróbuj! Lekki, owocowy deser Gruszkowo-śliwkowy hit Wyśmienita tarta z jabłkami Deser dla mistrzów To mieszkanie ma 7 metrów kwadratowych! Jego mieszkanie ma jedynie siedem metrów kwadratowych, a i tak mieszczą  się w nim wszystkie najbardziej potrzebne rzeczy. Marnotrawstwo miejsca? W tym apartamencie nie ma to szans! Gdyby był człowiekiem, ważyłby 158 kg To przez jedzenie, które jest jego największą miłością, stał sie lokalnym celebrytą i popadł w ogromne problemy zdrowotne. Jest dwa razy większy, niż powinien! Zobacz niesamowitego kota z Kanady Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  T-Mobile Ekstraklasa: kolejka wpadek i niespodzianek MŚ w Daegu: Rogowska i Pyrek poszły za ciosem Rosjanin mistrzem świata w wadze ciężkiej WGP: historyczny sukces reprezentacji Serbii Robert Maaskant: to był dla nas wielki nokaut Ogromny pech Małysza w rajdowym debiucie Gwiazdor Wisły Kraków skrytykował kibiców Wspaniałe widowisko na Stadionie Narodowym Samuel Eto'o już strzela dla nowego klubu Autobus Lechii Gdańsk obrzucony kamieniami Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Drugi dzień podniebnych pokazów na Air Show w Radomiu Znów zaśmiecą Warszawę swoimi podobiznami? Wypadek w metrze. Kobieta wpadła pod pociąg "Nasi nie nasi" - wystawa w projekcie "Próżna" Te atrakcje tylko do końca wakacji Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Polska wokalistka dla tragicznie zmarłego przyjaciela Najpiękniejsza gwiazda "Harry'ego Pottera" z Jackmanem? Mistrzowie kryminału znów współpracują Piękność się oszpeciła. Pokona konkurencję? Ten znany polski zespół gra już od 25 lat Johnny Depp u najśmieszniejszego Brytyjczyka Sukcesy i porażki "polskiej Marylin Monroe" Karpiel-Bułecka wciąż bezkonkurencyjny Wpadki i kulisy "Dzień Dobry TVN" 67-letni komik chce wrócić do komediowej serii Nie mogłaby istnieć bez wielkich biustów? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tanie aparaty, którymi zrobisz naprawdę świetne zdjęcia Koniec mitu chińskiej tandety? Te głośniki są lepsze od polskich Bezczelna podróbka znanego hitu? Tylu rodzajów broni nie było w żadnej grze Z tym zapanujesz nad paskiem zadań Windows 7 Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Niższe obroty to same korzyści - zobacz, co możesz zyskać Na twarzach polskich kierowców znowu zagości uśmiech Słynne radiowozy policji idą na emeryturę Wiemy, jakimi premierami zaskoczy nas Opel Trzy rynkowe nowości, które nie boją się wyzwań Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Znane Polki prezentują najmodniejsze fryzury Jabłka z budyniem w cieście - czegoś tak dobrego nie jadłeś! Jak wam się podoba tak urządzony pokój? Ten napój orzeźwi cię w największy upał Pigułki antykoncepcyjne działają na mózg Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Zobacz, jak gwiazdy spędzają wakacje (zdjęcia) Polska aktorka wygląda na 20 lat mniej. Jak ona to robi? 30-letnia Anna Prus w małej czarnej - ale sexy! Oto najbardziej fotogeniczna gwiazda! Piękne ciało 37-letniej aktorki w bikini - zobacz! Ciężarna Anna Mucha w obcisłej minisukience "Nie miałem na celu niszczyć niczyjej kariery" Superseksowna Bar Refaeli w kolorach tęczy Sukienka z pasków ledwo zakrywała jej ciało Trafił za kratki za niebezpieczną jazdę Polka w trzech kreacjach jednego wieczoru Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Bull Poker - rozrywka tylko dla szaleńców (zdjęcia) Seksskandal z powodu piersi i sutków! Foczki z haremu szukają rozrywek na morzu Miłosne wyznania na billboardzie Nie boi sie kręcić intymnych scen W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Kobiety, do kufli Sprawdź, dlaczego piwo to idealny napój dla kobiet »  Zniewalaj zapachem Otul się swoimi ulubionymi perfumami »  Stwardnienie rozsiane Dowiedz się wszystkiego o chorobie w serwisie specjalnym »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Pozycjonowanie stron WWW Pnij się do sukcesu! Wyślij zlecenie do specjalistów od SEO i SEM »  Pokaż innym swój styl Ubierasz się oryginalnie i z pomysłem? To na ciebie właśnie czekamy » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Nie lubiły się, ale pomagała jej Ostatnie miesiące, kiedy już teściowa nie mogła chodzić,  wspólnie z teściem wszystko przy niej robiła. Kilka dni po pogrzebie usłyszała,  że całe życie robiła awantury teściowej, a  na sam koniec skakała przy umierającej Dzieci donoszą na swoją matkę - Kiedy tylko moja żona kupi jakiś droższy ciuch albo kosmetyk, zaraz mi donoszą - chwalił się. Twierdził, że szczególną gorliwość wykazuje przy tym dziewczynka, która ma lepszą pamięć do szczegółów, w tym cen Mama ma się zająć dzieckiem, a tatuś niech odpoczywa Uważają, że po pracy zasługują na odpoczynek, a nie bieganie z dziećmi Z życia kociej gromady Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  19,99 zł   Bolerko rękawki - polski wyrób  Wyjątkowo eleganckie i na każdą okazję bolerka-etole w rozmiarze uniwersal- nym. Bolerko ładnie dopasowuje się do każdej sylwetki uwydatniając ponętne kształty. W sprzedaży również z krótkim rękawem. PoProblemie.pl: dołącz do nas! Wykonujesz remonty? Zgłoś swoją firmę!  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. KULTOWE od:  1,00 zł Markowe bluzy  Marki Adidas, Puma, Nike, Reebok, a także styl Japan. POLECAMY od:  1,00 zł Zegarki dla gadżeciarzy  Nie musisz liczyć czasu. W tych zegarkach po prostu dobrze się wygląda. OKAZJA od:  17,00 zł Bielizna Calvin Klein  Najlepsza jakość w hurtowych cenach. Nie przepłacaj w zwykłych sklepach. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Chevrolet Cruze od:  35 500 zł Dacia Sandero od:  14 900 zł Volvo XC 90 od:  54 900 zł Mitsubishi Pajero od:  29 000 zł Mazda MX-5 od:  8 800 zł Aston Martin od:  549 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nowy Laptop Toshiba P750-11G Za 30 zł zamiast 3 800 zł? U nas to możliwe! Sprawdź! »  Bransoletka charms! Kup modną bransoletkę i zawieszki w niezwykle atrakcyjnej cenie od 1,49 zł »  Mega promocja! Pistolet wiatrówka za jedyne 149 zł! Kapsuły CO2, kulki bb i tarcze gratis! »  Pościel satynowa Jedwabna satyna w Twojej sypialni za jedyne 119,90zł. Zobacz! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   