               success  fail                               Jan  FEB  Mar      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Kobieta Dekady - plebiscyt Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Jest prawna możliwość dot. postawienia zarzutów Rosjanom" Propozycja męża Marty Kaczyńskiej. "To nonsens" Posłowie czekają na pomysły SLD wraca do kwestii aborcji. "Przygotowują się do beatyfikacji Jana Pawła II" Posłanka PiS liderką interpelacji "prasa donosi" Niemcy budują tunel pod Morzem Bałtyckim Krwawy atak na bank podczas wypłacania pensji Rozwiązano zagadkę dot. płodności mężczyzn? Skandal wokół filmiku w sieci. "To obrzydliwe" Cztery lata miał nóż w czaszce. Nie wiedział Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Nowy model przekrętu giełdowego Klęska Ministerstwa Finansów. Inwestorzy już nam nie ufają Oszustwo wszechczasów - "banki miały w nim swój cichy udział" Trwa metamorfoza Dworca Centralnego (zdjęcia) Ile posiada nasza władza. Sprawdź, jak dobrze powodzi się polskim samorządowcom Guru finansów zdradza swój sekret Kryteria pomiaru, które ułatwią walkę z kryzysem Światowy gigant podejrzany o łamanie prawa Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej Tylko w Onet.pl Takiego Kazika nie znacie - Był kiedyś taki film Machulskiego "Girl Guide", gdzie Kukiz zagrał główną rolę. No to ja pierwszy otrzymałem tę propozycję. Chciałbym zagrać w jakimś dobrym filmie, ale się boję. Nie lubię siebie oglądać - mówi w ekskluzywnym wywiadzie Kazik »  Św. Franciszek był złodziejem? Jest jednym z najlepiej znanych świętych Kościoła katolickiego. Jego popularność przekracza zresztą kościelne ramy. Ekologia, przemawianie do zwierząt, łagodność, pacyfizm… Czy św. Franciszek miał też inne oblicze? Więcej » Cindy Crawford kończy 45 lat!     W górach pada śnieg - zobacz kamery na stokach!  Wróciła zima. Sprawdź w kamerkach warunki drogowe  Polecamy także  Pomnik Światła rozbłyśnie przed Pałacem? Już niedługo przed Pałacem Prezydenckim mogłyby w niebo wystrzelić świetlne słupy upamiętniające ofiary katastrofy 10 kwietnia. Mogłyby, bo w momencie, w którym wokół niezwykle oryginalnego projektu pomnika »  Braille i jego alfabet We francuskiej armii powstało tak zwane - "nocne pisanie". Był to wynalazek powstały na żądanie Napoleona, który domagał się stworzenia kodu, dzięki któremu żołnierze mogliby porozumiewać się w nocy, cicho i bez świateł »  Nie nadużywaj, bo się uzależnisz Witamina B6 zażywna regularnie uzależnia. Jej odstawienie może być równie trudne, jak uwolnienie się od heroiny. Przedawkowanie witaminy A powoduje owrzodzenia, łysienie, wytrzeszcz a nawet krwotoki »  Wiosna 2011: TOP seriale zagraniczne Za oknem coraz cieplej i wypadałoby iść na rower lub na spacer do lasu. Ale kiedy będziemy już zmęczeni sportem, szkołą czy pracą i zechcemy odpocząć na kanapie, telewizja nas raczej nie zawiedzie. Czytaj » Bardzo niegrzeczny kurort     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Rytualne zdobienie ciała Dorsz w jabłkach. Spróbuj! Ciąże, bójki i zdrady w „Hotelu 52” VOD Moto-ratownicy w akcji Nigella: "Przysmaki na weekend" Dla dzieci: "Tomek i przyjaciele" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Asy Dekady | LM | Na żywo  LM: dramatyczna końcówka i porażka mistrzów Polski Real tuż za plecami Barcelony, Mourinho nie dał szansy Dudkowi Zwycięstwo "polskiej" Borussii Kamil Stoch znokautował rywali Francja: Jeleń uratował Auxerre od blamażu Serie A: nowy nabytek daje wygraną Interowi Ekstraklasa: sensacyjny transfer Janczyka F1: szybki Vettel, przebudzenie Heidfelda Wisła Kraków gromi, Garguła bohaterem Miłość kibica piłkarskiego nie zna granic Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Kuba w obiektywie - wystawa fotografii Pies zagryzł swojego właściciela Najwyższy kościół stolicy bliżej ukończenia Rozdano Buzdygany 2011 Przygotowania do Nocy Muzeów Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Berlinale 2011: Polacy wśród triumfatorów festiwalu! "Pośpieszalski był świszczypałą" W okresie dojrzewania odkryli ukrytą tożsamość i wielkie moce Reni Jusis wcieliła się w kierowcę rajdowego Wybraliście najlepsze filmy ostatniej dekady Jej choroba przekreśliła istnienie zespołu na wiele lat. Teraz wreszcie wracają "Przepraszam, najgorsze jest to, że zakończenie pachnie sequelem" Nienawidzi jej tak bardzo, że ucieła jej głowę Mimo swojego wieku rozpala do czerwoności Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Co przyniesie Office 365? Jak za darmo wydobyć ukrytą moc najnowszych procesorów Intela? To nie jest łatwa gra, to prawdziwe wyzwanie Ty też możesz mieć supersamochód Nokia wyjaśnia: "Moglibyśmy zmieniać Windows Phone 7, ale po co?" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Pędził z prędkością 330 km/h po zamarzniętych wodach Bałtyku Motocykliści znaleźli sposób na kamery mierzące średnią prędkość Auta o najlepszej jakości wg ADAC Model z wyświetlaczem na... atrapie chłodnicy Mercedes pokazał nową Klasę C w wersji coupe Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Domowe sposoby na jędrne i apetyczne piersi 10 kroków do mocnych kości Jak pobudzić włosy do wzrostu? Uczeni już wiedzą Pyszne babeczki czekoladowo - kawowe Wspólne mieszkanie przed ślubem - tak czy nie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Grażyna Torbicka najseksowniejszą Polką 50+ Jest młoda, piękna i piekielnie zdolna; pokona aktorskie legendy? Najnowsze zdjęcia Colina Farrella Jola Rutowicz w naprawdę bardzo krótkiej sukience - zobacz Nastoletnia gwiazdka zrezygnuje z kariery? Skandalistka przebrana za... prezerwatywę 47-letnia aktorka nie wystąpi w "Tzg" Victoria Beckham o swoim uśmiechu "Emma bardzo się zawstydziła i prawie spadła z kanapy" Zobacz, jak Rihanna promuje swoje perfumy W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wyśmienite sushi To takie proste! »  Program TV dla Nokii Sprawdź program TV dla 280 stacji telewizyjnych »  Pyszne sosy do makaronu Makaron z sosem to najszybszy i najprostszy sposób na obiad »  Niewinne objawy nowotworów Zobacz, jakie objawy powinny Cię poważnie zaniepokoić »  Polki pokazują swoje makijaże Inspiruj się propozycjami naszych użytkowniczek »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Ucieleśnienie marzeń kobiety Złote, srebrne, z brylantami i te zaręczynowe »  Uprawiaj fitness Plan ćwiczeń dostosowany do Twoich potrzeb i możliwości »  Magda Gessler na czacie O kulisach „Kuchennych rewolucji”  i sekretach dobrego rosołu »  Idiota w Jordanii Karl odwiedza Izrael, jordańskie miasto Petrę, pływa w Morzu Martwym » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Znów były wyjaśnienia i przeprosiny Myślałam, że mąż będzie mi pomagał, jednak  po pierwszych tygodniach fascynacji dzieckiem jakby nagle mu przeszło. Znów zdarzyło mu się parę razy upić do nieprzytomności i nie wrócić na noc do domu » Były sytuacje, w których na głos przy koledze puszczali teksty, że śmierdzi. Znowu z nim gadam i od niego naprawdę śmierdzi. Jakiś dziwny zapach, coś zgniłego... Bezdzietni są bezustannie nagabywani. Bo model rodziny jest jeden - rodzice plus dzieci. Czy bezdzietne małżeństwo jest postrzegane jako to wybrakowane? Gdybym to, co kocham w tobie zmienić w kroplę miał; byłaby to najpiękniejsza łza... To jest piękny moment...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy OKAZJA  148 zł   Podwieszane radio kuchenne  Szukasz odpowiedniego radioodtwarzacza do kuchni? Zobacz naszą propozycję! Radio z odtwarzaczem CD i pilotem! PROMOCJA  118 zł   Mikser kuchenny Zelmer  Model jest wyposażony w stojak z misą o pojemności 3 litrów dzięki czemu mikser wykonuje szereg czynności samodzielnie. SUPER CENA  91,99 zł   Kombiwar - gotuj bez tłuszczu!  Najważniejszą funkcją kombiwara jest ciągły obieg powietrza i beztłuszczowe przyrządzanie potraw. Urządzenie zastępuje piekarnik! PROMOCJA  159 zł   Gwarancja! Sokowirówka na całe owoce  Sokowirówka wykonana ze stali szlachetnej, na całe owoce. Jej zaletą jest niezwykle prosta obsługa i wytrzymałość! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Top oferta  1 512 000 zł   3 pokoje Poznań, Wilda, 95 m2 Mrozów, 200 m2 699 000 zł  2 piętrowy Pobierowo, 700 m2 7 200 000 zł  widok na morze Kraków, Zwierzyniec, 68 m2 598 400 zł  3 pokoje Warszawa, Żoliborz, 210 m2 2 250 000 zł  6 pokoi Katowice, Dąb, 58 m2 505 000 zł  2 pokoje Warszawa, Śródmieście, 109 m2 1 990 000 zł  2 pokoje Sarbinowo, Południowa, 57,02 m2 321 400 zł  2 pokoje Kraków, Grzegórzki, 275 m2 1 800 000 zł  8 pokoi Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Eco steam buddy Wielofunkcyjne urządzenie parowe! Tylko dzisiaj 30% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 949zł! Kup teraz! »  Najnowsza kolekcja! Zmysłowe sukienki już od 39,90zł! Sprawdź! »  Karnawałowa biżuteria! Stwórz własną biżuterię na karnawał. Wybierz koraliki brokatowe. Cena: 1,09zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Leć do Kanady. Montreal od 1837 zł. Rezerwuj! »  Romantyczna Toskania od 1008 zł, dojazd własny »  Kenia - egzotyczna przygoda już od 3279 zł »  Wiosna się zbliża. Pomyśl o rowerze. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     