               success  fail                               Jun  JUL  Aug      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Projektowanie wnętrz - zleć usługę Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Alarm pogodowy w Polsce. Zagrożenie płynie z Czech Roman Kuźniar był wśród Polaków, którzy zaginęli na Elbrusie "Uważam, że człowiek, który ma tyle twarzy, jest niebezpieczny dla Polski" Alarmujące dane: Polska straciła milion obywateli Tragiczny skutek nawałnic, zaginęła nastolatka Spór się nasila. Zdecydowany apel Chin do USA Głośne modlitwy oburzyły radnego. Podjął akcję Zaskakujące odkrycie podczas remontu aresztu Dziwne zwierzę wywołało panikę. "To kosmita" Słynny aktor zamieszany w aferę podsłuchową? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Ceny surowca są abstrakcyjnie wysokie. "Producenci przesadzili" Tajemnicza firma na innowacyjnym rynku. Biznes warty miliardy dolarów Padła kolejna data wejścia Polski do strefy euro Największa fuzja na rynku leków od dziesięciu lat Podatki: wyposażenie mieszkania do wynajęcia Kto jest winien opóźnieniom przy budowie dróg? Wielki sukces? Podatnicy stracili 1,3 mld dolarów Europejski kraj rozczarowany wspólną walutą Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama  Dom i Ogród Onet.pl - Polecamy więcej  Czemu Indianie zabili polskich kajakarzy? 40- letni Roger Mauricio Ruiz, który przyznał się do zastrzelenia Jarosława Frąckiewicza, podejrzewany był wcześniej przez miejscowych Indian o zabicie krewnej. Inni domniemani sprawcy mordu na Polakach też cieszyli się fatalną reputacją »  Rewelacja "Mam talent!" i internetu. Ten występ obejrzało 10 mln internautów Żył na ulicy, sypiał w szaletach. Dramatyczna historia i niesamowity głos 22-latka kompletnie rozbroiły jury i publiczność koreańskiego "Mam talent!". Obejrzyj wideo z programu » Najseksowniejsze klaty gwiazdorów Polecamy także  Czytaj kryminał Marka Krajewskiego w Onet.pl Po kilku wdechach konopnego dymu Aslanda nachodziły oszałamiające wizje sławy, nisko opodatkowanych szwajcarskich kont oraz śniadych, egzotycznych kobiet – lubieżnych, rozpustnych i czekających na poniżenie... »  Piękne i zbyt mało znane polskie miasto Mówi się, że to Wenecja i Amsterdam w jednym. Gotyckie kościoły, spichlerze z czerwonej cegły, XIX-wieczne kamienice i wodne tramwaje. Do tego mnóstwo zieleni. To miasto ciekawe zarówno dla mieszkańców, jak i turystów »  Zaskakujące działanie kawy Miłośnicy kawy, wznieście filiżanki na cześć najnowszego badania dotyczącego swego ulubionego napoju. Naukowcy z Florydy twierdzą, że kawa zawiera tajemniczy składnik, który może chronić przed groźną chorobą » Kawa jest zdrowa i trzeba ją pić! Oto kilka powodów  Bajka o złej Niemce i biednych Polakach Spotkana w czasie spaceru wokół odzyskanej posiadłości na Mazurach słynna Agnes Trawny nie wygląda jak krwiożercza forpoczta Niemców. Wygląda raczej jak osoba rozpaczliwie zdziwiona tym, co zrobiono z jej ojcowizną » Nieznana Polska - 10 pomysłów na weekend   Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Pyszny nietuczący obiad - sprawdź ten przepis Zapendowska: staliśmy się bardziej wredni Szykują się zmiany w polskim serialu VOD Jak skutecznie walczyć z cellulitem? Ile Michael Douglas miał kochanek? Pyszne i zdrowe desery na lato Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Grand Prix Niemiec: Alonso podtrzymuje znakomitą formę "Słodki smak Mandarynek, zmazana plama Śląska Wrocław" Lewandowski: oni nie wygryzą mnie ze składu Nowa opcja Smudy, pomocnik z Niemiec gotowy do debiutu w polskiej reprezentacji Niemcy: trener VfL zachwycony grą Polaka Kolejny polski bramkarz może trafić do Celtiku Zaskakujący transfer gwiazdora Man City? Media: bramkarz reprezentacji Holandii w Romie LE: zatrzymano czterech polskich kibiców Bramkarz Bayernu dostał ultimatum od kibiców Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Euro może doprowadzić do opóźnienia budowy II linii metra Kupcy KDT: odwołamy się od decyzji o umorzeniu śledztwa Rowerzysta wjechał prosto pod pociąg (film) Molestował chore kobiety. "To skandal" Pociągi SKM wracają na Dworzec Środmieście Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Mimo że ma pierścień czystości, potrafi zaszaleć Najsłynniejsi brzydale współczesnego kina – zobacz zdjęcia! Oni będą jurorami programu "The Voice" Ogolił głowę dla filmu - aż trudno go poznać! Znany zespół: będziemy nakłaniać do pijaństwa i publicznego obnażania Weronika Marczuk w "Tańcu z gwiazdami" Ich stosunki komplikuje choroba i morderstwo Nie żyje Lucian Freud Była gwiazdką porno, a teraz... Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Pociągi przyszłości – w dwie godziny z Zakopanego do Gdańska Wstrząsający trailer, w którym przyszłość ludzi wygląda tragicznie Tak wygląda najsilniejszy magnes świata T-Mobile i Orange łączą siły Ten tablet jest lepszy od iPada! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Jarosław Kaczyński ma nowe auto - zobacz jakie "Niezapłacony w tym dniu mandat może uratować czyjeś życie" Audi ujawniło wygląd nowego samochodu Terenowy autobus - zobacz jak wygląda Za takimi ciężarówkami każdy się obejrzy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Próbowałaś już wszystkich diet świata? Tej na pewno nie! Bardzo odważny pomysł na aranżację kuchni - podoba wam się? Odkryto nowe właściwości cebuli! Wsypujesz ryż do solniczki? Niepotrzebnie! Parasol to nie obciach - zobacz, jak go "nosić"! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Aż trudno uwierzyć, że to jeszcze nastolatki! Co one ze sobą zrobiły? Polska aktorka otwarcie o scenach erotycznych ze swoim udziałem Piosenkarka "nie myje zębów, dłubie w nosie i nie kąpie się nawet przez kilka dni" Była dziewczyna DiCaprio z nowym chłopakiem! Sablewska i Szlagowska obkupują się na targu! Szczupła wokalistka w bikini na wybiegu. Zobacz! Gwiazdy w kaloszach - która wygląda lepiej? Co myślicie o tym naszyjniku - hit czy kit? Ich 15-letniego związku nie osłabił jej alkoholizm Żona prezydenta z pozwem przeciwko gazecie za to, że pokazała jej zdjęcia w ciąży W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Lotos Poland Tour w Zakopanem Zobacz rywalizacje największych gwiazd w skokach narciarskich »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Wakacyjny rejs po morzu Romantyczna randka, czy może wypad z paczką? Rezerwuj za darmo »  Wakacyjne grillowanie Prezentujemy nasze najlepsze przepisy »  Orzeźwiające drinki na upalne dni Krwawa Mary, Margarita a może Martini Dry? Zobacz jak je przygotować »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Śpiewaj jak Elvis Zaśpiewaj swoją ulubioną wakacyjną piosenkę »  Wakacyjne last minute Egipt, Turcja, Tunezja już od 999 zł » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Weź pigułkę! Dzień zaczyna się od tabletki numer 1: pigułki, żeby nie mieć dzieci. Potem tabletka nr 2 - żeby nie przytyć, tabletka nr 3 - żeby nie chciało się jeść. Dodatkowo tabletka nr 4 - żeby pupa była jędrniejsza… »  Wpisz nadtytuł Wpisz tytuł artykułu Wpisz krótki wstęp do artykułu, zachęcający użytkowników do zapoznania się z materiałem. » Zobacz materiał wideo Relacja audio Zawsze eleganckie buty na obcasach Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA -40%  55,90 zł   + pilot Radio samochodowe MP3+PILOT  Radio samochodowe z obsługą MP3 wyposażone w czytnik kart SD/MMC, wejście USB i AUX. Solidna obudowa, piękny design, łatwość obsługi i niewielka cena sprawia, iż jest to doskonałe radio dla każdego pasjonata audio w samochodzie. Architekci - projekty, porady  Projekty budynków mieszkalnych, adaptacje i modernizacje, projekty wnętrz, projekty innych elementów przestrzennych. Potrzebujesz pomocy architekta? Wyślij DARMOWE zlecenie w naszym serwisie! POLECAMY  43,90 zł   Szczotka Tangle Teezer  Rewolucyjna nowość w dziedzinie pielęgnacji włosów! To wyjątkowe narzędzie do włosów, które pozbywa się kołtunów i splotów już przy pierwszym kontakcie. Dzięki temu intensywnie zredukujesz zniszczone, uszkodzone i rozdwojone włosy. OKAZJA od:  16,50 zł Perfumy damskie  Każda kobieta potrzebuje kobiecego, a jednocześnie "codziennego zapachu", z którym będzie się czuła atrakcyjnie a jednocześnie swobodnie. Jeśli szukasz zapachu, który podkreśli twój letni design zajrzyj tu... Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Mieszkania w Poznaniu od:  170 000 zł Domy w Warszawie od:  500 000 zł Wynajem w Krakowie od:  200 zł Działki na Mazurach od:  36 000 zł Domy w Zakopanem od:  490 500 zł Oferty na mapie od:  29 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  MP-654K Makrov Wersja 4,5 mm ostrej broni z ZSSR. Bez zezwolenia. W promocji 116 zł taniej! »  Kasa za zakupy! T-shirty od 19,90zł! Już wkrótce za każde wydane 50zł oddamy Ci 50zł rabatu. Sprawdź! »  Piękne Pończochy Pończochy, leginsy w rewelacyjnej cenie 28,90zł! Sprawdź teraz! »  Wystrzałowy budzik snajpera! Alarm wyłącza się strzałem w tarczę. Dodatkowo dwa tryby gry. Cena 145,00zł! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Ponad 20 kierunków od 329 zł »  Chorwacja Last Minute: od 909 zł »  Egipt Last Minute: od 1399 zł »  Mazury na weekend. Hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    