               success  fail                               Apr  MAY  Jun      19      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Katastrofy lotnicze - oglądaj na OnetVOD Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Rosjanin zginął na miejscu katastrofy Tu-154 w Smoleńsku? Wiadomo, która uczelnia wyższa w Polsce jest najlepsza Skandal w zakopiańskim pogotowiu. "To terror" Po wpadce z alkoholem poseł nie wystartuje Sawicki myli się co do wzrostu cen żywności Legendarna działaczka emigracyjna nie żyje Argentyna: katastrofa samolotu, nikt nie przeżył Zarabiają na sprawie aktu urodzenia Obamy Demoralizujący wyrok ws. radnego. "To głupota" Media w USA: Kate Middleton jest bezpłodna Poznań: szokująca zbrodnia, jest wyrok Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Problemy z meczem kadry Smudy, grozi nam kompromitacja Ferrari zakontraktowało byłego mistrza świata F1 do 2016 roku Są już po słowie - transfer Kuszczaka o krok Uczestnik Ligi Mistrzów na celowniku Wisły Prezes PZPS: nie odpuścimy żadnego meczu Wyśrubowany rekord, snajper Lecha wysoko Hiszpania: Dudek wziął udział w niezwykłym meczu, kolega z Realu zaskoczył Polaka "Małysz był zszokowany po pierwszym skoku" Piłkarska legenda przyjęła ofertę od PZPN Klub Ekstraklasy odrzucił propozycję AJ Auxerre Onet.pl - Polecamy więcej  Nasze grzechy modowe Plastik, solarium, kolczyk w pępku, białe kozaczki i mini do połowy pośladków. Mamy też wysyp różowych królowych - od stóp do głów w kolorze pink. Czy potrafimy się same ubrać? » Czy rzeczywiście na ulicach polskich miast króluje albo kicz albo nuda?  Tylko w Onet.pl Wiosenne stylizacje Kasi Tusk Czym interesuje się Kasia Tusk? Tym, czym większość młodych dziewczyn i kobiet - MODĄ! I trzeba przyznać, że Kasia z modą radzi sobie świetnie. Zobaczcie przykładowe stylizacje » Zobacz wyniki wielkiej internetowej wojny płci  Nowe szaty Barcelony Polecamy także  Lista wszystkich grzechów seksskandalisty Jego nazwisko jest na ustach całego świata. Zgubiła go słabość do młodych kobiet. Potężny seksskandal już wstrząsnął światem. Ale to dopiero początek - jak się okazuje, lista jego grzechów jest znacznie dłuższa »  Od tej rozmowy zależy nasza przyszłość Siedziałam na rozmowie kwalifikacyjnej  półtorej godziny. Usłyszałam, że nic nie umiem, że kupiłam studia, że jak jestem taka świetna, jak mówię, to odniosę wielki sukces i zatrudnią dla mnie asystenta » Nie ma nic prostszego niż napisanie życiorysu  "Skutki uboczne" depilacji Zdarzyło się to chyba każdej z nas. Zamiast pięknych, gładkich nóg podrażniona, zaczerwieniona  po depilacji skóra, a po kilku dniach stany zapalne. Jak uniknąć takich niespodzianek? » Testujemy depilatory – zobacz, który wybrać  Grał królów, profesorów i chłopów Jego najsłynniejsze role to Władysław Kargul z "Samych swoich", Maciej Boryna z "Chłopów" oraz książę Radziwiłł z "Potopu" Jerzego Hoffmana. Władysław Hańcza 18 maja skończyłby 106 lat » Gwiazdy, którym urodziły się bliźnięta Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kuchnia lekka, szybka i zdrowa: brokuły W Chinach eksplodują arbuzy Zuchwała kradzież... włosów  VOD Program, który przepowiada przyszłość Czy można się wdrapać na Wielki Mur Chiński? Różne oblicza białej koszuli Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Zagrożona autostrada? Chińskie konsorcjum przerwało pracę "Duża ryba zjada małą rybę ". Z rynku znikają znane polskie marki Kwota podatku zależy od wartości rynkowej auta Będzie przełom w globalnej instytucji finansowej? Turyści: To ziemia obiecana. Tanio i na poziomie Producent potwierdza rekordowe zamówienia Popularna forma uzyskania środków finansowych Polacy się bogacą. Będą kolejne centra handlowe Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Widoczne postępy w budowie drugiej linii metra Zagrożona A2 między Łodzią a Warszawą, duże opóźnienia Uczczą dorobek Prymasa w rocznicę jego śmierci Miliony zł z UE na remont katedry w Radomiu Dyrektorka ośrodka adopcyjnego oskarżona Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Słynny brzydal i wielki amant wśród najpiękniejszych kobiet Szokujące wyznanie rockmana: aż do niedawna chowałem to w sobie Ma 63 lata i wciąż szokuje - zobacz zdjęcia! "Czterogodzinny film pornograficzny, pełen nieprzyjemnych scen erotycznych" Niesamowite zdjęcia polskich gwiazd. Zobacz! Brodka wśród najmilszych studentek (zdjęcia) Złożą hołd "Czarnej Madonnie" polskiej estrady Po 11 latach odkrywa, że ma syna Ciekawy sposób na rozbieranie dziewczyn Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jest dokładny i wygodny. Zobacz japoński zegarek przyszłości Czy ta polska gra podbije świat? Zobaczcie nowe materiały Ten dysk USB 3.0 nie wymaga nawet... kabla Tanie żarówki od Samsunga W Łodzi powstanie najszybszy superkomputer na świecie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Produkcja nowego Fiata Pandy już trwa - zobacz pierwsze zdjęcie "Gliniarski model bez katalizatora" - najsłynniejszy radiowóz świata Jest nadzieja na niższe ceny paliw na stacjach Mroczna Dracula o dwucylindrowym sercu (foto) Pijany pędził 130 km/h - zobacz nagranie policji Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Wyglądaj bombowo na ślubie! Oto najładniejsze sukienki Dobre wiadomości dla miłośników chleba, makaronów i pizzy Uwaga! Groźna choroba kontratakuje Proste, pyszne i niedrogie danie – spróbuj! Tę modną biżuterię możesz zrobić sama! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Te gwiazdy odsłaniają za dużo - zobacz gorące zdjęcia! Polska gwiazda ma 66 lat, wygląda jak nastolatka (zdjęcia) Żona Arnolda Schwarzeneggera przemówiła Idealna figura i ponętny biust  - Rosjanka najbardziej zmysłową kobietą w Cannes? Nie miała stanika i widać było jej piersi (zdjęcia) Adriana Karembeu w sukni od Ewy Minge Leonardo DiCaprio porzucił Bar Refaeli dla kobiety młodszej od niego o 13 lat - zobacz! 78-latek z o 43 lata młodszą modelką "Playboya" Córka polskiej aktorki tak sexy jak jej mama? Słynny rockman: seks z mężczyzną nie dla mnie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Katastrofy lotnicze Zobacz, co dzieje się wewnątrz samolotu w momencie katastrofy »  Kissing Point po raz trzeci Dołącz do najbardziej całuśnej akcji w Polsce »  Portret studenta 2011 Stwórz go z nami, zapraszamy do badania »  Naprawiasz sprzęt RTV/AGD? Masz firmę i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się! Płacisz wyłącznie za efekty »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość »  Roland Garros 2011 Uczta dla miłośników tenisa ziemnego najwyższych lotów »  Domy spełnionych marzeń Projekty domów nowej generacji. A ty, który wybierzesz? »  Empire Craft Zostań dowódcą swojego miasta, rozwijaj je i broń przed wrogami » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie będę jej badał, nie mam tego w kontrakcie Przyszedł, ale chorej nie zbadał. W każdym razie nie od razu. Czekał na korytarzu, twierdząc, że jak jest tak ciasno, to można doznać wypadku przy pracy. Wszedł do pokoju socjalnego i gestem zaciągnął mnie za sobą. - Pani doktor. Musi pani coś zrozumieć » Skromny ślub Nie mieliśmy żadnych oszczędności, więc plan taki - skromne wesele dla najbliższej rodzinki, tato kupuje mi sukienkę, resztę płacą teściowie. Było mi smutno, że nie mogę jakoś pomóc » Miał być ślub, lecz zamiast "tak" on powiedział "nie" Żądamy 15-minutowej przerwy na drzemkę w pracy! Napiszmy razem petycję Przydrożna fauna, czyli to, co nie zdążyło uciec Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT SEZONU  1599,00 zł   999,00 zł Narożnik OMEGA  Atrakcyjny narożnik OMEGA w wyjątkowo niskiej cenie. Jego atutami są duża powierzchnia spania, automat rozkładania, bardzo dobra jakość oraz komfort siedzenia. Możesz mieć zarówno narożnik jak i sofę i pufę! POLECAMY  79,99 zł   Rozmiary XS-XXL Odjazdowa marynarka  Wykonana z najwyżej jakości bawełnianej dzianiny. Dostępna w kilku najmodniejszych kolorach sezonu. Można ją prać w pralce. Zapinana na jeden guzik, taliowana w pasie z satynową podszewką w paseczki. Postaw na kolor! Spodnie rurki z kokardą 29,90 zł  Rozmiary S,M,L Kolorowe spodnie jakie noszą gwiazdy! 24,90 zł  Wygodne espadryle 2450 ofert Tunika - bokserka w modnych kolorach 9,80 zł  Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Nieruchomości na sprzedaż TOP OFERTA  2 500 000 zł   3 pokoje Warszawa, Mokotów, 142,35 m2 Supernowoczesny, wygodny i przestronny apartament, który został uznany za MIESZKANIE ROKU przez tygodnik "Dobre Wnętrze" a także był miejscem nagrywania akcji filmu "Nie kłam, kochanie" Oferty z rynku pierwotnego mieszkania i apartamenty OKAZJA  890 000 zł   wolnostojący Michałów Grabina, 191 m2  Dom funkcjonalny, ładnie wykończony, nowa elewacja, ogród zagospodarowany POLECANE  295 000 zł   4 pokoje Łódź, Bałuty, 64 m2  Mieszkanie rozkładowe z balkonem, zabudowa kuchenna pod wymiar Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Rajstopy wzorzyste Wcześniej 21.60zł - teraz 9.99zł! Tylko dzisiaj. Do wyczerpania zapasów! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! »  Nowy Nikon D7000 Nawet 90% taniej? Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz? Sprawdź! »  Dzień Mamy już 26 maja! Wyślij pyszny czekoladowy telegram! Cena od: 19,50 zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja SAS: Kopenhaga, Oslo, Bergen od 294 zł »  Wakacje Last Minute - rabaty do 33%. Rezerwuj! »  Najlepsze hotele SPA. Sprawdź i rezerwuj! »  Sezon rowerowy w pełni. Rowery i akcesoria. Kup! » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    