               success  fail                               Jul  AUG  Sep      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Księgowość - zleć prowadzenie Motocykle - serwis specjalny Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Giertych o śmierci Leppera: to mogło przelać czarę goryczy Nowe informacje ws. śmierci Leppera. Był konflikt w rodzinie? Prezydent stolicy: Antoni Macierewicz celowo wprowadza opinię publiczną w błąd? Pierwsze ustalenia z sekcji zwłok A. Leppera Napięta sytuacja w Londynie, kolejne zamieszki Flesz: apel PiS ws. Leppera; szokująca zbrodnia Prosty sposób na walkę ze śmiertelną chorobą Kraków: pasażer autobusu pogryzł kontrolera Złe wieści dla palaczy. Eksperci ostrzegają 51-latek został wessany przez silnik samolotu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Dramat kredytobiorców. Waluta bije rekord za rekordem Ogromne odszkodowania. Rekordzista zapłacił 700 tys. zł Stracimy miliony na decyzji dot. autostrady Zabraknie wody? Zużycie rośnie na potęgę Coraz więcej tanich mieszkań na rynku Zacięta walka inwestorów o polskiego konia Fatalnie w branży. W walce o polskiego klienta dodają gratis m.in. 40-calowy telewizor Poważne spadki na wszystkich dużych giełdach Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  Zakazany romans Wróciła po to, by umrzeć, choć nie tego chciała i nie tego się spodziewała. Rozkaz powrotu do Warszawy otrzymał jej kochanek, oficer Wermachtu. Ina  musiała zdawać sobie sprawę z tego, że jej romans nie uszedł uwadze ani rodaków, ani nazistów »  Samotność Leppera Gdy umiera były wicepremier, były wicemarszałek Sejmu i poseł, wieloletni lider dużej partii, można by się było spodziewać tłumu żałobników. Ale pod budynkiem, w którym popełnił samobójstwo, ich nie było » Rihanna wybrała się na Barbados, by świętować karnawał z rodakami Ruszył casting! Zagraj w programie Michała Fajbusiewicza  Polecamy także  Niesamowite zawody w Poznaniu Siła, odwaga, szaleństwo! Wielkie emocje, fantastyczne ewolucje i koszmarne wypadki podczas motocyklowego show w Poznaniu na trudnym, technicznym torze. Zobacz, co tam się działo i kto zwyciężył! »  Jestem troszkę kobietą Jestem wierzącą ewangeliczką. To mnie trzyma w pionie, nie pozwala odlecieć. Mam zasady, w życiu kieruję się dziesięcioma przykazaniami. I w kontrakcie mam zapisane, że moje działania będą zgodne z dekalogiem »  Chciałbym, żeby trawiasta wygrywała z Francją Słońce, plaża, woda, piękne kobiety, piwo, dobra muzyka, a do tego piłka nożna na wysokim poziomie. To może być tylko jedna dyscyplina sportu. Tomasz Iwan, były reprezentant, kieruje komisją do spraw "piłki pustynnej" »  W pułapce zbyt dużej wagi Rzesze sfrustrowanych odchudzających się podejrzewały to od dawna, a teraz ich obawy znalazły potwierdzenie naukowe: prawie każdy, kto ogranicza kalorie i tak koniec końców powróci do wagi wyjściowej. Smutne? » Bikini ledwo zakrywa jej piersi Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kiedy koniec burz? Sprawdź prognozę długoterminową Zapiekana sałatka z… owoców O tym marzą mieszczuchy  VOD Fenomen sławy Piotra Rubika Co muzułmanka nosi pod burką? Eksperymenty z najszybszymi pojazdami świata Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  Ekstraklasa: niewykorzystana szansa i kontrowersje w Kielcach "Zdecydowałbym się na Polskę, nawet bez Euro 2012" UEFA wykazała wyrozumiałość dla Polaka Trener Polaków zachwycony, "to naprawdę światowy poziom, u nas tak nie ma" LE: weteran Spartaka ponownie zagra z Legią? "Smolarek plus kasa to związek idealny" Arsenal zapłacił fortunę za młody talent Trener zdeterminowany do kupna Polaka Media: Real Madryt podpisał kontrakt z dzieckiem Gwiazdor nie znalazł klubu, więc wznowił treningi Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Na dwa miesiące nowa organizacja ruchu w al. Solidarności Pasażerowie już korzystają z nowych inwestycji na Okęciu Restauracje, sklepiki i taksówki stolicy pod lupą Warszawa niczym Nowy Jork i Paryż Szajka złodziei złota trafiła do aresztu Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Gwiazda "X Factor": to jest debilizm polskiego show-biznesu Jedna z najpiękniejszych polskich aktorek z zagraniczną gwiazdą Były wróg publiczny numer 1 w Polsce (zdjęcia) Aktor i syn legendy ekranu zmarł w wieku 48 lat To już oficjalne: znany serial zniknie w 2012 roku Polska impreza przyciągnęła ludzi z Australii Arcydzieło animacji powraca na duży ekran Marta Krupa: ja niczego nie ekspektuję Wszyscy zginiemy już w 2070 roku Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy wydałbyś 600 zł na edycję kolekcjonerską gry? Oglądasz filmy na komputerze – sprawdź, co musisz wiedzieć Ruda, seksowna i powraca w dobrym stylu Hałas wentylatorów został pokonany Okno dachowe z panelami solarnymi Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Jestem "miszczem" parkowania - Wasze najlepsze zdjęcia Można zaoszczędzić sporo pieniędzy. Prosty sposób dla każdego Tanie i łatwe w naprawie auto 4x4 - będzie hit? Ulubione samochody Polaków Piękne Audi z potężną mocą - zobacz zdjęcia Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Piękna aktorka w skąpej czarnej mini – podoba Ci się? Nosisz pończochy uciskowe? Przeczytaj to koniecznie Jak sobie radzić z napadami złości? Tak wyglądają najmodniejsze naszyjniki lata Najgorzej ubrane polskie gwiazdy - zobacz! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Te siostry są piękne, seksowne i bajecznie bogate. Zobaczcie! Jej nagą pierś zobaczyły miliony Amerykanów (zdjęcia) Gorąca Hiszpanka w bardzo skąpym bikini Najgłośniejsze rozstania ostatnich miesięcy! Emanują seksem na ulicach Warszawy (zdjęcia) Jolie na czerwonym dywanie - olśniewająca? Skórzany kostium mocno opina jej piękny biust Ponętna brunetka nie boi się pełnych kształtów Trudno uwierzyć, że ta aktorka ma już 53 lata! Gwiazdor aresztowany za posiadanie viagry W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Jak wygląda życie ratownika? Piękni i wysportowani jak w "Słonecznym patrolu" »  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj »  StworzeniDlaSiebie.pl My wiemy, kto do Ciebie pasuje najlepiej. Wypełnij test dopasowania »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki »  Chorwacja: domy wakacyjne Apartament 4. os. w Dalmacji od 1500 zł za tydzień »  Odpocznij w przyjemnym chłodzie Sprawdź naszych specjalistów od klimatyzacji »  Postaw na własny dom Projekty domów od najlepszych architektów »  Wirtualne wycieczki po Tatrach Zwiedzaj nie wychodząc z domu »  Kryminał na wakacje w odcinkach Najnowsza powieść Marka Krajewskiego "Liczby Charona" » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Tragedia z wami - babami Nie będę kłamał, to jest fakt, faceci kochają zołzy, pod warunkiem, że nie jest to skrajność. Wasza broń wymierzona w faceta może być użyta przeciwko wam. Wówczas pozostaje tylko kupno pieska i samotny wieczór » Kobiety zaczęły zwracać na mnie uwagę! Całe życie uważałem się za brzydkiego. Kiedy nabrałem większej pewności siebie, dziewczyny zdecydowanie bardziej się mną interesują » Młoda i dyspozycyjna integruje się z szefem Nie ma doświadczenia, ale jest dyspozycyjna, wysztafirowana i skora do licznych wyjazdów integracyjnych. Często integruje się z szefami » A łzy popłyną cichutko, bo pragnę ciebie zatrzymać...  Kocia rodzinka Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   Komplet pościeli 200x160 cm  Komplet pościeli z satyny bawełnianej idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo, bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj. REKLAMA HIT SEZONU  29,99 zł   polski wyrób Sweterek 3 guziki  Super sweterek, pierwsza jakość! Dla pań ceniących wygodę i szyk. Ładnie dopasowujący się do sylwetki. Duży wybór kolorów - aż 16! Niezwykle seksowny i kobiecy. NAJTANIEJ od:  1,00 zł Podręczniki szkolne  Najtańsze podręczniki do szkół podstawowych i średnich POLECAMY od:  1,00 zł Wyprawka szkolna  Już niedługo szkoła! Przygotuj dziecko na pierwszy jej dzień! PoProblemie SPRAWDŹ Układasz kostkę brukową?  Zdobywaj zlecenia od klientów. Sprawdź, jakie to proste! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Citroën C4 Picasso: 2008 rocznik od:  27 636 zł Opel Astra: rocznik 2010 od:  24 500 zł Ford Mondeo: rocznik 2011 od:  72 000 zł Hyundai i30: rocznik 2010 od:  36 900 zł BMW 525: rocznik 2006 od:  35 900 zł Toyota RAV-4: rocznik 2002 od:  19 320 zł Kia Cee'd: rocznik 2009 od:  31 600 zł Honda Jazz: rocznik 2005 od:  18 300 zł Mitsubishi Outlander: rocznik 2007 od:  33 919 zł Audi A8: rocznik 2003 od:  45 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Bielizna dla Ciebie! Podlaski Klaster Bielizny - wysoka jakość, komfort, atrakcyjne ceny! Zobacz! »  Mop Parowy z TV W najbogatszej wersji tylko teraz taniej o 60 % »  Tylko 99zł! Wiatrówka kal.4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Super promocje Największy wybór bluzek damskich od 19 zł - zobacz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    