               success  fail                               Feb  MAR  Apr      15      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Japonia: wybuch i pożar w elektrowni, groźne skażenie Radioaktywna chmura nad Tokio, władze uspokajają Prezes PiS pisze "Kod Kaczyńskich" Nowy tragiczny bilans trzęsienia ziemi w Japonii Członkowie PiS boją się kolejnych czystek? Nowa państwowa posada, tłumy chętnych Pożar w kamienicy, zginęły dwie osoby Dziki doprowadzą do bankructwa myśliwych? Polak włamał się do domu słynnej piosenkarki Szokujące słowa gwiazdora nt. ofiar tsunami Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Bardzo korzystna oferta dla Polski: nowe złoża w zamian za gaz Skarb Państwa powoli szykuje sie do gigantycznej oferty publicznej Wraca zwyczaj picia w pracy Najwyższe budynki Europy powstaną w Polsce? Gigantyczne spadki na japońskiej giełdzie Stolica: alarmujące liczby; to walka z wiatrakami Koncern stworzy w Polsce nowe miejsca pracy Upadek polskiego rzemiosła. Pomogą Chińczycy? Ładuję treść ...  Polecamy  Wirtualne wędrówki Onet.pl - Polecamy więcej  Oddaj dług, którego nie ma O Józefie mówili, że ma pieniądze, że może poratować w potrzebie. Pożyczyła 500 zł. Oddawała w terminie i ze sporą nawiązką. Jemu jednak wciąż było mało. Po 7 latach musiała sprzedać dom, ale i to nie wystarczyło »  Miałem 10 lat i chciałem zabijać hitlerowców Jako 14-latek chwycił za broń, by walczyć w powstaniu warszawskim. Po porażce czekał na III wojnę światową. Jan Nowak-Jeziorański wydał mu rozkaz: nie czekaj, ucz się » Oni w tym roku zostaną rodzicami     Polecamy także  Chorego z zawałem da się uratować Zawał zazwyczaj objawia się bólem za mostkiem. Ból, przyjmujący postać ucisku lub rozpierania, ma charakter rozlany, to znaczy, że nie da się go dokładnie zlokalizować, promieniuje do szyi i ramion, czasem w dół aż do ręki »  Oddaj zęby do reklamacji - Od razu po zakończeniu leczenia kanałowego poszłam do innego dentysty, a ten wskazał zęby do natychmiastowego leczenia - dokładnie te, które rzekomo zostały wyleczone i za które dentystka zainkasowała »  Dlaczego nasze dziecko się zepsuło? Piętnastoletnia Milenka była spokojną nastolatką. Wszystko zaczęło się pół roku temu. Przefarbowała włosy na czarno. Potem były wagary, późne powroty do domu, alkohol. Zaczęły się awantury, doszło do szamotaniny »  Imprezy czy nauka Imprezuję od czwartku do niedzieli, bo tak się złożyło, że w tym semestrze miałam wolne piątki. Nie mam w planach kariery naukowej, więc po co mam tracić czas na dodatkową naukę? – pyta studentka III roku socjologii » 431 km na godzinę w seryjnym samochodzie     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ojciec utopił 3,5-roczną córeczkę Dzikie cuda natury - mrówki legionistki  VOD Polskie celebrytki i koszmarne błędy językowe! Wipeout - Wymiatacze: piąty odcinek! Jak dbać o niemowlaka na wakacjach Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  Polskie kluby chcą zbojkotować europejskie puchary LM: wielki mecz, obrońca trofeum pożegna się z rozgrywkami? LŚ: Polska mocno osłabiona WTA w Indian Wells: dramatyczny mecz i niesamowite odrodzenie Agnieszki Radwańskiej Snajper z Bundesligi może wrócić do Lecha Boenisch uspokaja kibiców i Smudę "Może zadzwonię do Wojciechowskiego i powiem, co o tym myślę" Ranking WBO: Tomasz Adamek na szczycie Ekstraklasa: prosta metoda na Lecha Poznań Piłkarze Polonii nie żałują Theo Bosa Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Stolica tonie w śmieciach z dzikich wysypisk Głos młodzieży ws. "uwolnionego" terenu w Śródmieściu 5-latek użyty jako żywa tarcza Zatrzymano grupę niebezpiecznych przestępców Najbardziej znany duet mimów na Woli Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Najchętniej oglądane muzyczne show w Polsce Pisała "zakochana, ze złamanym sercem, z wielkim brzuchem" Gwiazda "Zagubionych" w horrorze Piękna 19-latka w nowej odsłonie (zdjęcia) Polski zespół wraca w nowym składzie Zakochuje się w detektywie prowadzącym śledztwo w sprawie morderstwa Polski reżyser nagrodzony za granicą Ciąża wpędziła gwiazdę w niemoc twórczą Znany mroczny mściciel powróci jesienią Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Japonia po trzesięniu ziemi: nadchodzą podwyżki cen sprzętu Koniec gier w pudełkach? Sprawdź ile kosztuje wyprodukowanie jednego egzemplarza iPada 2 System ostrzegający przed tsunami nie działa Nie chcesz iPada 2? Oto argument dla Ciebie Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  110 KM z silnika 0,9 - zaskakujący van budzi zainteresowanie Mitsubishi wprowadza do Polski nowy, oszczędny silnik Mercedes świętuje, klient korzysta Auto, jakiego japoński producent nie miał Terenowy motocykl z napędem na dwa koła Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 zaskakujących dań z chipsami - tylko dla niegrzecznych "Podkręcają" przemianę materii, więc pomagają chudnąć Zapomniana choroba wciąż groźna Te płaszcze sprzedają się jak świeże bułeczki Polacy pokochali ruch, głównie rower i bieganie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękna i bestia, czyli delikatna blondynka dziewczyną boksera Doda i zagraniczna gwiazda - co je łączy? (zdjęcia) Znany aktor zalega z alimentami Siostry Przybysz pokazały dzieci (zdjęcia) Nigdy nie wychodzi z domu bez makijażu Michał Szpak - niezwykły 20-latek z "X Factor" Polak włamał się do domu Madonny Na swoich 53. urodzinach była bez stanika "Oni cię zniszczą. Błagaj o przebaczenie" Kinga Rusin gra w butelkę W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wybieramy Kobietę Dekady Głosuj w plebiscycie i wybierz niezwykłą kobietę »  Bądź mądry przed szkodą Test programów do tworzenia kopii zapasowych Twoich danych »  Do oglądania we dwoje Romantyczna kolekcja filmowa OnetVOD »  Ile zapłacisz za swoje mieszkanie? Sprawdź ceny nieruchomości w twojej okolicy »  Bajecznie tanie latanie z SAS Kopenhaga od 206 zl, Oslo od 273 zł, Amsterdam od 403 zł, sprawdź »  Prowadzisz swój biznes lokalnie? Dopasuj adres strony WWW do Twojej działalności! »  Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze największych wydarzeń sportowych »  Z nami zmienisz pracę na lepszą Ponad 25 000 aktualnych ofert pracy w serwisie »  Zumi w Twoim telefonie Korzystaj z Zumi kiedy i gdzie tylko chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Złudne poczucie bezpieczeństwa Zaczyna się fajnie: koleżanka lub kolega proponuje dorobienie sobie paru groszy. Oczywiście nielegalnie. Jest pełna dowolność, jest dochód wysokości dwumiesięcznej pensji za kilka godzin strachu. Jest uznanie grupy, starzy jej członkowie poklepią po ramieniu... » To co się zdarzyło nam, to pachnący chlebem dom z roześmianą buzią twą... Nieprzyjemne są chwile, gdy zastanawiamy się, czy lepiej zapłacić rachunek za prąd, czy za wodę, bo na uregulowanie obydwu płatności nie ma pieniędzy... Jakie miejsce w Polsce jest najbardziej niebezpieczne? Nadchodzi wiosna! - nawet koty to czują     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Pas wibracyjny + błonnik gratis!  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku! Spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz Błonnik oraz dietę. NOWOŚĆ od:  59,00 zł Roller do skóry - cellulit precz!  Innowacyjna metoda regeneracji skóry już teraz dostępna dla każdego. Z tym drobnym urządzeniem zwalczysz m.in. zmarszczki, rozstępy i cellulit! Sprawdź! NOWOŚĆ  129,00 zł   Konwerter kaset  Konwerter pozwala na digitalizację analogowych kaset audio i zapisanie ich na komputerze. Dzięki temu możesz zachować swoje stare piosenki. POLECAMY  119,00 zł   Napęd USB COMBO  Wysokiej klasy zewnętrzna nagrywarka CD/RW w obudowie rozwiąże problem braku napędu CD/DVD w Twoim komputerze. Prosty w instalacji i użyciu! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty mieszkań Piękne wnętrza i oryginalne stylizacje Czy studenta stać na własne mieszkanie? Jaką wybrać wannę do łazienki? Kupno mieszkania na rynku pierwotnym Kraków, Bronowice, 100 m2 2 200 000 zł  5 pokoi Warszawa, Bielany, 385 m2 3 750 000 zł  7 pokoi Świątniki Górne, 247 m2 1 400 000 zł  dom Katowice, Wełnowiec, 95 m2 765 000 zł  3 pokoje Warszawa, Mokotów, 75 m2 637 000 zł  3 pokoje Łódź, Romanów, 57 m2 329 000 zł  3 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Sony LED TV Full HD 40 Smukły i elegancki. Nawet 80% taniej! Nie przegap okazji! »  Super cena! Najmodniejsze sukienki wiosna-lato 2011 od 34 zł! »  Kanapa Nemo Hit cenowy! Wygodna i funkcjonalna kanapa z funkcją spania. Tylko 899zł! »  50% taniej! 18-strzałowy pistolet wiatrówka. Bez zezwolenia. Wyprzedaż- sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Promocja Air France: Paryż, Madryt od 430 zł »  Wakacje w Chorwacji, dojazd własny od 672 zł »  Urlop all inclusive, czyli wszystko w cenie od 1248 zł »  Sezon rowerowy się zaczyna. Kup rower w dobrej cenie » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     