               success  fail                               Apr  MAY  Jun      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Minister nie odpuszcza internautom. "Sikorski, ty idioto - jest ok" Ostra wymiana zdań w studiu. "To ośmiesza państwo polskie" Dzieci w twierdzy bin Ladena. Były obserwowane Szokujące wnioski komisji śledczej ds. Olewnika "Co chowa pod dywanem Donald Tusk?" Zapomniane państwo może odmienić losy świata W sąsiedztwie Ziemi rośnie gigantyczny śmietnik Pijany ksiądz jechał do komunijnych dzieci Pierwszy raz pokazał swoją nową twarz (wideo) Legendarny przywódca Al-Kaidy był impotentem? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Wracają spekulacje: pierwszy kraj może opuścić strefę euro Bank sprzedał bezwartościowe polisy. Klienci żądają odszkodowań Najlepsza okazja na inwestycję w złoto i srebro Czy Polacy przekonają się do domów z drewna? Ministerstwo Finansów ratuje kurs złotego Nawet 100 tysięcy złotych za odejście z pracy Koncern tytoniowy przenosi produkcję do Polski Klienci biją się o nowe produkty. Długie kolejki chętnych są zwyczajnym widokiem Onet.pl - Polecamy więcej  Mama i tata przyłapani na małym co nieco Prędzej czy później wszystkie, choćby najbardziej wyszukane formy pożycia małżeńskiego przechodzą w jedną, nieodmienną pozycję: pozycję na myszkę. Na czym ona polega? »  Wyznania żony seksoholika - W pierwszą rocznicę ślubu zostawił mnie samą na naszym przyjęciu i zniknął. Sam się potem przyznał, że pojechał do domu publicznego. Byłam w szoku - wspomina Wiktoria. Ale mimo wszystko z nim została, przecież obiecał, że będzie się leczył » Zobacz arkusz oraz przykładowe rozwiązania z egzaminu maturalnego z WOS-u. Poziom podstawowy  Zobacz arkusz oraz przykładowe rozwiązania z egzaminu maturalnego z WOS-u. Poziom rozszerzony  Jennifer Lopez wygina śmiało ciało Polecamy także  Gienek Loska rozdaje kasę na ulicy To jedno z największych objawień polskiej edycji programu X Factor. Kiedy nie występuje przed tysiącami telewidzów gra w swojej kapeli. Opowiedział nam o swoich inspiracjach miłości do Czesława Niemena i grze na ulicy » Kto wygra? X Factor wzbudza emocje  Co naprawdę stało się z bin Ladenem? Strzał w głowę z broni amerykańskich komandosów 1 maja 2011 roku pozbawił życia najsłynniejszego i najbardziej nieuchwytnego terrorystę ostatnich lat. Nie każdy jednak wierzy, że Osama bin Laden faktycznie nie żyje »  Kosmiczne fanaberie gwiazd Jedna z wokalistek żąda nowiutkiej, nieodfoliowanej deski klozetowej, którą sama rozpakuje, dodatkowo temperatura w garderobie musi mieć dokładnie 22 stopnie, a na gwiazdę czekać ma w środku jeden rzadki kwiat » Te gwiazdy noszą miseczkę D! Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prognoza długoterminowa Szukasz pomysłu na obiad? Student z wielką pasją do gór  VOD (18+) Czy w czasie miesiączki można zajść w ciążę? (18+): Jak poznać ulubione strefy erogenne? Czy Twoje dziecko bawi się w „słoneczko”? Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Dramat na trasie Giro d'Italia, 26-letni kolarz nie żyje Kolarze chcą w szczególny sposób upamiętnić śmierć kolegi Gorzkie słowa trenera Polonii Warszawa Anglia: hat trick i błyskawiczny nokaut Liverpoolu MŚ: triumf mistrzów olimpijskich, hit w 1/4 finału TBL: mistrzowie Polski znokautowani, zezłoszczony trener nie stawił się na konferencji Polski kibol przed telewizorem - zobacz najnowszy rysunek Henryka Sawki Serie A: Juventus oddala się od Europy Dwóch piłkarzy wróciło do Legii Warszawa David Haye nie podał ręki Władymirowi Kliczce Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Remont Targowej. Zmiany w komunikacji tramwajowej "Staruch" pogodził dozór policyjny z obecnością na proteście Legii Zidentyfikowano pseudokibiców z Bydgoszczy Warszawiacy zdecydują o kolorze mostu Park Fontann na Podzamczu otwarty Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  Monika Brodka - juror polskiego "X Factor" 3:0 Gajos, Linda, Kondrat, Olbrychski: kto w roli legendarnego polskiego króla? Bohater teledysku "Jožin z bažin" nie żyje Najpiękniejsza polska aktorka? Ogromne oczy, piękne policzki, zgrabny nos, zmysłowe usta Gienek Loska nie wytrzymuje presji w "X Factor" Dana Wynter nie żyje Z "Jaka to melodia?" na Eurowizję. Jest sexy! Najmocniejszy polski film ostatnich lat Czegoś tak głupiego jeszcze nikt nie wymyślił Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tutaj każdy dzień możesz spędzić ze zmysłową gejszą Kupując drogie głośniki komputerowe nie kieruj się mocą i marką Łatwy sposób na powiększenie piersi Jest już gra, w której można zabić bin Ladena Czy tak będzie wyglądała komórka przyszłości? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za uprzejmość na drodze można dostać nawet 200 zł mandatu Lusterko skierowane odwrotnie niż zwykle pozwoli uniknąć wypadków Dobre wieści dla kierowców w sprawie cen paliw Dziennikarki wybrały Kobiecy Samochody Roku Złodzieje okradli budowę autostrady A4 z betonu Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mężczyznę poznaje się nie po tym, jak zaczyna, tylko... Piękne nogi Mai Sablewskiej - lepsze "ubrane", czy "rozebrane"? Hit - takie buty możesz nosić do wszystkiego! Groźny nowotwór atakuje młodych ludzi Mam 29 lat i nie lubię seksu - o co chodzi? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Jedna z najpiękniejszych polskich modelek kończy 42 lata (zdjęcia) Córka gwiazdy "Gotowych na wszystko" równie piękna jak mama? Lady Gaga pokazuje piersi. Zobacz zdjęcia! Egzotyczna piękność kończy 32 lata Uczestnik "X Factor" pokazał dziewczynę Bez stanika, z dekoltem do pępka. Zobacz! Oglądała porno przygotowując się do roli Czy ta polska aktorka wygląda na 51 lat? Nie rozpacza po rozstaniu z włoskim księciem Jurorka "Bitwy na głosy" i jej ponętny biust W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Cenisz sobie wygodę? Oto buty dla Ciebie »  Battlestar Galactica Bezpłatna, kosmiczna, przeglądarkowa gra multiplayer. Przyłącz się »  Sport na luzie Ofsajd - sportowy serwis plotkarski, jakiego jeszcze nie było »  Trinny i Susannah ubierają Polskę Drugi odcinek już w Onet VOD »  StworzeniDlaSiebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  Kto pyta, nie płaci Dowiedz się czym jest WIBOR i jaki ma wpływ na nasze kredyty »  Policzmy się z rakiem Kampania zagrzewająca do walki z nowotworami »  Męski obiekt pożądania Który z tych panów jest Twoim obiektem pożądania? Głosuj » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pokochałam kobietę Kocham ją przytulać i czuć jej zapach. Patrzeć, jak się uśmiecha. Tylko z nią chcę być. Tylko ona mi się śni i tylko ona tak na mnie działa. Jest jedyna w swoim rodzaju, a tak bardzo boję się jej to powiedzieć - no bo niby jak? » Czy mężczyźni lubią ostre dziewczyny? Szeptanie niegrzecznych słówek, kuszący dekolt, mocno czerwone usta. Niektóre kobiety lubią w ten sposób wabić mężczyzn. A czy oni tak lubią? Wejdź do pokoju i podyskutuj » Ciało drży, chciałbyś wyjść, a nie ma sił i pytasz się... Duże jest piękne Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. POLECAMY  89,80 zł   Dieta holenderska  Zdrowa, smaczna i łatwa w przygo- towaniu dieta typu Cambridge - jedyna gotowa dieta z prawdziwym obiadem. Zestaw na 5 dni kuracji, 25 opakowań z posiłkami niskokalorycznymi (810 kcal). Idealna linia przed latem Dieta indywidualna - chudnij w 7 dni 24,99 zł  Dieta Dukana - odchudzająca moc protein 1318 ofert Dieta kaloryczna dla szczupłych od:  24,00 zł Dieta z Aqua Slim - HIT! od:  1,00 zł Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości OKAZJA  360 000 zł   2 pokoje Kraków, Podgórze, 46 m2  Gustowne, urządzone w wysokim standardzie mieszkanie na Płaszowie. Świetna lokalizacja, rewelacyjne połączenie z centrum miasta. Cena do negocjacji POLECANE  400 000 zł   budowlana Krzeszowice, Siedlec, 1900 m2  Działka w wyjątkowo malowniczej okolicy jury Krakowsko-Częstochowskiej, wraz z domem o powierzchni użytkowej 200 m2 WARTO!  435 000 zł   4 pokoje Opole, Centrum, 100,7 m2  Do sprzedania bardzo atrakcyjne mieszkanie znajdujące się w kamienicy zlokalizowanej w ścisłym Centrum Opola. Mieszkanie urządzone w wysokim standardzie ZOBACZ  590 000 zł   wolnostojący Kiełczów, 220 m2  Dom z ogrodem na pięknym, ogrodzonym osiedlu, w otoczeniu zieleni, z dala od zgiełku miejskiego. Możliwość wykończenia pod klucz Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Stroje Triumph Wyprzedaż! Stroje kąpielowe Triumph taniej o ponad 40%. Sprawdź! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50 %! »  60% taniej! Wiatrówka Norconia z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Narożnik Timba Absolutny Hit! Nowoczesny design, funkcja spania oraz pojemnik na pościel w cenie 1099zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Wybierasz się do Francji? Paryż od 351 zł »  Romantyczna Toskania już od 1020 zł »  Tunezja, last minute od 1198 zł. Rezerwuj! »  Plaża i molo wiosną. Tanie noclegi nad morzem » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Matura    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    