               success  fail                               Jan  FEB  Mar      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Kobieta Dekady - plebiscyt Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Ujawniono tajne dokumenty o upadku ZSRR. "To bez precedensu" "Marcin Dubieniecki już zastępuje Jarosława Kaczyńskiego" Oto laureaci konkursu Blog Roku Były tunezyjski prezydent jest w śpiączce USA nie zamkną więzienia w Guantanamo Zmarła pacjentka, która pozwała NFZ Kiedyś walczyli o wolność. Dziś solidarnie milczą Naukowcy ostrzegają: tysiące języków wyginie Tragiczny finał ataku morskich drapieżników Wujek gwałcił dziecko, a rodzice spali pijani Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Koniec delikatesów w Polsce? Niskie ceny i kolejki przy kasach Popularna marka rozpoczyna prężną ekspansję na polskim rynku Kręcą bat na polskich kierowców Pawlak idzie na wojnę z "walutowym haraczem" Pozew przez internet sposobem na dłużników Odkryto dobrej jakości gaz łupkowy w Polsce Amisze też mają swojego Madoffa Najdłuższy most wiszący na świecie (zdjęcia) Onet.pl - Polecamy więcej  Wybrano Bloga Roku 2010! Mateusz Biskup,  autor blogbiszopa.blog.onet.pl, bloger piszący o polskiej historii, zgarnął wszystko: Nagrodę Główną Blog Roku 2010, wyróżnienie w swojej kategorii i tytuł Blogera Blogerów » Zobacz wszystkich nagrodzonych w konkursie Blog Roku 2010 Asy Dekady: Adam Małysz czy Justyna Kowalczyk? Głosuj!  Number one: wybierz muzyczny hit dekady!  Złote Kropy  Jak fotografować nagie ciało ukochanej kobiety? Kiedy nagie ciało przestaje być tylko obiektem seksualnym, a staje się tworzywem, budzi wiele inspiracji. Fotografowanie może być formą zabawy, która nigdy nie wiadomo, jak się zakończy » Odeszła Karin Stanek     Polecamy także  Murzyn szuka Polki na żonę Marzeniem wielu czarnoskórych mężczyzn jest poślubienie Polki. Dlaczego akurat one są obiektem ich pożądania? Czy to tylko słowiańska uroda działa jak wabik? Czy Polkom podobają się Afrykańczycy? »  Tylko co dziesiąta osoba wie, że jest zarażona Choroba ta określana jest mianem "wirusowej bomby zegarowej". Osoba zakażona dowiaduje się o tym, że jest chora, najczęściej po kilkudziesięciu latach od zarażenia. W tym czasie wirus podstępnie niszczy jej wątrobę »  Zakrzep, który zabija w kilka sekund - Może gdyby świadomość tej choroby była większa, masażysta wiedziałby, czego objawem może być ból łydki, a moja córka żyłaby do dziś - mówi ojciec najmłodszej polskiej złotej medalistki olimpijskiej »  Jak Sowieci konstruowali bombę atomową Po wybuchu kilka znajdujących się w okolicy wysepek po prostu wyparowało. Błysk był widoczny z odległości 900 km, grzyb atomowy miał wysokość 60 km i około 40 km średnicy. Fala uderzeniowa okrążyła trzykrotnie Ziemię » Paris Hilton ma 30 lat - zobacz, jak się zmieniała     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Najgłośniejsze wpadki Komorowskiego Ten samochód naprawdę jeździ na... drewno Czy Jarosińska uprawiała seks z Majdanem? VOD Żadnych konstrukcji, żadnych zasad! Idiota za granicą: "Jordania" "Nagi instynkt 2" - dreszczowiec erotyczny z Sharon Stone Sport Sport Piłka nożna | LM | Pedro's Cup | F1 | Asy Dekady  Lech - Braga: Rudnevs bohaterem, Kolejorz bliżej awansu Włochy: stan Kubicy stabilny Trener Bragi: mecz z Lechem mieliśmy pod kontrolą Sparta Praga - Liverpool FC: potencjalni rywale Lecha Poznań rozczarowali Groźny upadek Mai Włoszczowskiej LE: "Wasyl" zmarnował karnego, klęska Fiołków Kłopoty Polaków w Borussii Dortmund "To nie było szczęśliwe zwycięstwo Lecha" Wielki sukces młodych polskich skoczków LE: ciekawa riposta kibiców Lecha Poznań Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Porywacze 19-latka zostali aresztowani Ruszył program Kultura+ Otwarto nową Klinikę Chirurgii Naczyniowej Trzy miesiące bez pętli przy Centralnym Dziś Dzień Kota. Wybrano Kociarzy Roku Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Karin Stanek nie żyje Tomasz Kot wśród światowych legend - unikatowe zdjęcia Śliczna kelnerka obwinia się o śmierć największej gwiazdy M.I.A. będzie gwiazdą Open'era Kuba Wojewódzki pokonał Dodę "Taniec z gwiazdami" i nie tylko - ciekawostki Steczkowska w intymnej stylizacji. Zobacz! Danuta Stenka wyjdzie nago z kąpieli Ma 43 lata, a na scenie dalej emanuje seksem Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Wielki sukces polskiej gry Steve'owi Jobsowi zostało "6 tygodni życia"? Jaki pecet potrzebny żeby zagrać w "Assassins Creed"? Uważaj! Twoja dziewczyna przegląda ci SMS-y iPhone 4 znowu najlepszy! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Mniej niż 3 l/100 km - nowe auto Volkswagena może być hitem Audi stworzyło luksusowy czołg na kołach - nic go nie zatrzyma Państwu nie opłaca się budowa dróg Nowe odmiany Fabii i Octavii trafiły do salonów System start-stop nie jest wolny od wad Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Pierogi, jakich jeszcze nie jadłeś Zobacz najbardziej odlotowe dżinsy tego sezonu! Bardzo nietypowa sofa - jak wam się podoba? Kiedy kobieta zdradza z kobietą... Dziś Dzień Kota - poznaj jego nieznane moce Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  W dziewiątym miesiącu ciąży pojawiła się w telewizji Brazylijska seksbomba podrywała Leo DiCaprio (zdjęcia) Znana aktorka bez grama makijażu Gwiazda pokazała bliźniaki (zdjęcia) Dziewiąty mąż legendarnej aktorki nie ma pieniędzy na jej leczenie Tak wygląda córka Piotra Najsztuba Zobacz, jak imprezuje kontrowersyjna gwiazda! Gwiazda ruszyła w miasto bez bluzki "Czułam się tak brzydka, że z bezsilności i złości uderzałam głową w ścianę" Jessica Alba z córką Honore Marie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Podróż w nieznane? Wyznacz trasę dojazdu na Zumi »  Co wiesz o liczbie pi? Weź udział w quizie i sprawdź ile wiesz o tej niezwykłej liczbie »  Stworzone, by przykuwać uwagę Kolczyki – ulubiona biżuteria kobiet »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Puszyste omlety To wcale nie jest trudne - sprawdź przepisy »  Osadnicy: Kolos Zbuduj imperium, zaczynając od małej osady »  Szczenięcy urok Malutkie, okrąglutkie i puchate. Jak je wychować? »  Idiota w Jordanii Karl odwiedza Izrael, jordańskie miasto Petrę, pływa w Morzu Martwym »  Remontujesz? Budujesz? Postaraj się o zwrot VAT » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Grecy nie wstydzili się homoseksualizmu Lęk przed homoseksualistami jako grupą jest śmieszny - przecież heteroseksualny mężczyzna nie rzuca się na każdą kobietę w polu widzenia. Czemu, więc lesbijka miałaby podrywać każdą dziewczynę, jaką spotka?... » Mamo, tato nie jestem zboczeńcem Napisy kiblowe kwitły szczególnie na dworcach. Do dziś pamiętam jak kolega ze szkoły opowiadał o szczególnym wierszyku w kiblu na dworcu PKP... Kobiety święcie wierzące w swoich partnerów budzą moją litość i rozbawienie... Jej oddech jest coraz bliżej. Tego naprawdę Ci brak. Ona jedna prawdziwy ma smak Piękno fiordów     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY  99,99 zł   Gwarancja 7 lat Stepper z licznikiem LCD  Niewielki, a zarazem niezwykle efekty- wny przyrząd do ćwiczeń w domu. Urządzenie posiada wbudowany komputer, który wyświetla informacje. OKAZJA  79,99 zł   Ławeczka Ab Rocket  Umożliwia wykonywanie szeregu ćwiczeń na różne partie brzucha. W przeciwieństwie do brzuszków wykonywanych na podłodze, elimnuje napięcie karku i pleców. SUPER CENA  14,44 zł   Pas wibracyjny Vibroaction  Zawsze marzyłaś o płaskim brzuchu, seksownej sylwetce i szczupłej figurze? Włącz pas Vibroaction, a tłuszcz zostanie usunięty z Twojego brzucha! POLECAMY  29,99 zł   zwalcza cellulit Masażer próżniowy do ciała  Profesjonalny masażer próżniowy CELLULESS do likwidowania cellulitu i rozstępów. Masuje, ujędrnia, wyszczupla! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najlepsze terenówki Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Toyota RAV-4: z rocznika 2007 od:  43 000 zł Suzuki Grand Vitara: rocznik 2006 od:  26 700 zł Nissan Pathfinder: rocznik 2006 od:  25 800 zł Audi Q5: rocznik 2010 od:  138 130 zł Jeep Cherokee z rocznika 2006 od:  39 900 zł Moto Nieruchomości Praca Nowy Dom Oferty sponsorowane  Zmysłowa bielizna Teraz rabaty nawet do 50%. Zainwestuj w piękny wygląd! »  Wielofunkcyjny robot kuchenny! Tylko dzisiaj dla pierwszych 100 klientów 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Latarka Olight Moc 140 lumenów! Super męski gadżet teraz w promocji 40 zł taniej! »  Hit cenowy! Wspaniała oryginalna koszula teraz tylko 19 zł. Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Tanie bilety lotnicze. Kopenhaga od 266 zł »  Wakacje we Włoszech, dojazd własny. Sprawdź! »  Sri Lanka, tropikalna wyspa już od 3780 zł »  Roaming nawet do 90 % taniej. Zamów starter! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     