               success  fail                               Jul  AUG  Sep      10      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Inteligentny dom - instalacje Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Strzelanina w stolicy, mężczyzna ranny w ramię i brzuch "Pytanie Kaczyńskiego mogę traktować jak nieudolną złośliwość" Rodzinny dramat. Zabił bliskich i powiesił się Wiadomo kto przybędzie na pogrzeb A. Leppera Kolejny kandydat SLD rezygnuje. "To błąd" Tragedia w Afryce, mocne słowa wobec Rosji Kolejny kraj ogarniają gwałtowne zamieszki Burza słoneczna, możliwe perturbacje na Ziemi Przełomowe odkrycie naukowców z Torunia 6-latka świadkiem orgii z udziałem swojej matki Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  PILNE Potężny spadek WIG20. GPW najgorszą giełdą w Europie Frank szwajcarski przekroczył psychologiczną barierę Wielkie rozczarowanie: Grecja zjadła zyski Mieszkania: ustawa pogorszy sytuację na rynku Premier o wspomaganiu polskich kredytobiorców Oszustwa podatkowe: przodują wielkie koncerny Sąsiad Polski masowo wykupuje surowiec Nowoczesny pociąg już w Warszawie (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama Onet.pl - Polecamy więcej  "Waza zbiła się etruska – wina  Tuska"? Andrzeja Poniedzielskiego czy Artura Andrusa mogę słuchać, aczkolwiek ich niektóre alianse z tymi potwornymi kabaretami, spędami kabaretowymi, którym patronuje telewizyjna Dwójka, są dla mnie nie do zaakceptowania - mówi Wojciech Młynarski » Cena franka przekroczyła 4 zł - sprawdź notowania online   Mój piękny, mądry syn Henryk miał wówczas 23 lata. Poszedł do armii nieco butny i zdrowy jak koń. Powrócił jako wrak człowieka. To, co dopadło Henia w wojsku, o czym pisał w listach, choć nie potrafił nazwać, w końcu zdiagnozowano » Przerażające zdjęcia Londynu. Wygląda jak po wojnie   Polecamy także  Nasze życie po zdradzie Kiedy spóźniał się po pracy, ona zamiast powitania mówiła: "Co, miałeś szybki numerek z tą dziwką?". Jak dopadły ich problemy finansowe, wypaliła, że to szczęście, że nie zrobił bachora, bo trzeba byłoby płacić alimenty. Nie wytrzymał »  Tabu nie istnieje Ulubiony talk-show Polek "Rozmowy w toku" nie boi się trudnych tematów. Najważniejsza jest pomoc, poznanie zjawiska, problemu oraz rada. W najbliższym sezonie Ewa Drzyzga sięgnie po historie, które wstrząsnęły światem »  Zła kobieta Kradnie, oszukuje, śpi na lekcjach, pali trawkę na szkolnym parkingu i klnie jak szewc. Porzucona przez bogatego narzeczonego, za cel stawia sobie zdobycie pieniędzy na powiększenia biustu. Seksbomba zmienia wizerunek »  Wyspa, na której czas się zatrzymał Nie ma tu kawiarni Starbucks, nie ma wieżowców, nie ma nawet samochodów. Są tylko rowery, konne wózki, niewielkie domki i wille o dachach pokrytych dachówkami, położone przy pełnych kwiatów uliczkach » Tak wygląda siedem miesięcy po urodzeniu dziecka! Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Ciężarówka "stanęła dęba" Niezwykła balonowa kreacja Wojna płci - szympansica górą VOD Legendarne motocykle WSK w PRL-u Nadwaga zmorą młodych ludzi "Na językach" - wszystkie odcinki. Bezpłatnie. Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Polska stawi czoła Gruzji, kolejny debiut w reprezentacji "Nie zagram w reprezentacji Polski, by nie stracić lat pracy i marzeń" Media: Robert Kubica zdradził, kiedy wróci do F1 Wielki powrót do reprezentacji Polski coraz bliżej LM: mecze Wisły również w "otwartym" kanale Samuel Eto'o coraz bliżej sensacyjnego transferu Villas-Boas szykuje się do "bitwy" z Mourinho Włochy: bardzo dobre wieści dla AC Milan "Za żadne pieniądze świata nie zagram w Realu" Był bliski śmierci, teraz wraca na boisko Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Strzelanina na Pradze, mężczyzna ranny w ramię i brzuch Kierowca autobusu prowadził mając dwa promile alkoholu Serialowi aktorzy pomogą mazowieckiej policji XIX-wieczna Warszawa na fotografiach Nowe samochody dla stołecznej straży miejskiej Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Koniec serialu z Muchą; będzie nowy z gwiazdą "M jak miłość" Gwiazdor nie wystąpi w Polsce. Odwołał całą europejską trasę John Wood nie żyje Ta seksowna Polka podbiła Rosję, teraz spróbuje z Francją (zdjęcia) Łysiejący Colin Farrell jako "skończony kretyn" Książe ciemności w Polsce. Zobacz zdjęcia! Jest w ciąży i chce ślubu, a on ją zdradza Piękna Agnieszka Dygant w nowym serialu Wojewódzkiemu został tylko jeden program Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Kilkadziesiąt screenów, których świat miał nie oglądać Wiemy wszystko o tym, co robiłeś w internecie To będzie rewolucja w grze "FIFA" Chcą usunąć Facebooka z sieci Nokia wycofuje tam tanie komórki i nie tylko Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Drastyczna podwyżka cen LPG - prawda czy mit? Auta w "okazyjnych" cenach trafią na sprzedaż - nie daj się oszukać Mało które auto jest tak wytrzymałe jak to Audi Do tej pory ich nie doceniano, ale są coraz lepsze Porsche utopione w jeziorze to nie przypadek Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Oni zostali rodzicami chrzestnymi! Sprawdź, kto jeszcze Walczysz z bardzo brzydkim zapachem z ust? Mamy na to radę To pyszne ciasto przygotujesz w 10 minut! Początek tej choroby może być poprzedzony anginą - dowiedz się więcej Dalibyście jej 43 lata? Zobaczcie zdjęcia Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  "Tłuste" gwiazdy. Rekordzistka waży niemal 100 kg (zdjęcia) 53-letnia aktorka ciągle zachwyca urodą i seksapilem Justyna Steczkowska: rak w mojej rodzinie On ma ponad 2 metry wysokości, ona niewiele ponad półtora metra. Kochają się na zabój Piękna Anna Mucha, superzgrabna Anna Guzik Wyglądała zniewalająco w obcisłej sukience Top modelka w niesamowitej stylizacji (zdjęcia) One zrobiły sobie operacje plastyczne nosa Natasza Urbańska wygląda ślicznie - zobacz! Nastoletnia aktorka przyłapana w sex shopie W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Metamorfoza surowego salonu Zobaczmy efekty pracy projektanta wnętrz »  Zadbaj o swoją firmę w internecie Zarejestruj domenę w Onet.pl – już od 9,90 zł netto »  Profesjonalna strona www Twoja wizytówka w sieci. Wyślij darmowe zlecenie do projektantów »  Konkurs serwisu Na tropie Nakręć film i dołącz do ekipy Michała Fajbusiewicza »  Poznaj singli takich jak Ty Tysiące okazji do randkowania »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Szukasz dobrej muzyki? Tu znajdziesz tysiące teledysków w super jakości, za darmo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Pierwszy raz na koloniach Umieram ze strachu o nią. Podobno obecnie pokolenie wiek inicjacji seksualnej obniżył się o dwa lata, więc wspominając swoją młodość, drżę ze strachu, że młoda okaże się równie głupia jak ja byłam » Dobre, bo polskie Zamiast szamponów znanych z reklam, zaczęłam kupować pokrzywowy polskiego producenta. Kiedyś fryzjer powiedział mi, że szampon powinien mieć jak najmniej składników. Dał mi kilka rad, co robić » Bezdomny przysiadł się do pewnej pani i tak opowiada Pani wie, co jest pod kościołem?  Polak zabiera ze sobą dwa złote na tacę, więc do wspierania bliźniego rwać się nie może » Letnie Polaków pielgrzymowanie... Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  206,00 zł   Alkomat AlcoSafe S4  Profesjonalny alkomat charakteryzujący się wysoką dokładnością pomiarów polecany dla kierowców i użytkowników indywidualnych. Kalibracja w cenie! Jedź bezpiecznie i nie ryzykuj! Wysyłka 0 zł! PoProblemie SPRAWDŹ Zabezpiecz swoje finanse  Oddaj swoje finanse w ręce specjalistów w dziedzinie planowania finansów osobistych. Niech Twoje pieniądze będą bezpieczne nawet w erze kryzysu. Zostaw swój numer i czekaj na połączenie HIT  43,90 zł   Tangle Teezer  Wyjątkowa szczotka do włosów, która z powodzeniem rozczesze włosy! NAJTANIEJ od:  4,49 zł Łatwa depilacja  Zobacz jak prosta może być depilacja i ciesz się gładką skórą! POLECAMY od:  1,00 zł Ponętne usta  Błyszczyki, szminki, pomadki - wszystko co uczyni Twoje usta kuszącymi Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Gdzie czeka praca? Praca od 5000 zł/ mc Zarób dodatkowo kilkaset złotych Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Upoluj wyższe zarobki!  Stwórz profesjonalne CV Oferty pracy z Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie Szukasz pracownika?  ogłoszenia od 320 zł   Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Nawet 72% taniej! Wypróbuj bieliznę  Krisline i poczuj smak letnich wyprzedaży na Kontri.pl »  Zniszczone włosy, łupież Jedyna taka kuracja! Dziś 50% taniej! »  Tylko 99zł! Wiatrówka kal. 4,5 mm z lunetą. Snajperskie emocje bez zezwolenia! »  Wyprzedaż Do 70% taniej! T-shirty, spodenki, sukienki, dla dzieci – łap ostatnie sztuki! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś 20 promocji PLL Lot »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Grecja All Inclusive: od 1430 zł »  Tani roaming: jak nie zbankrutować » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    