               success  fail                               May  JUN  Jul      22      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je PoProblemie.pl - znajdź fachowca Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Grecki rząd uratowany. "Wygramy tę wojnę!" Kalisz: Tusk się boi, że PiS będzie chciał oskarżyć ministrów "Polityczna przyjaźń" i "starcie" polityków PO Ostre słowa w obronie prezesa PiS. "Sąd oszalał" Tajemnica polskiego sukcesu gospodarczego Google zmieni swoje oblicze. Specjalnie dla Polski Odnaleziono szczątki tajemniczego olbrzyma Skatowali reportera. "Zrobimy z ciebie bohatera" Niezwykle kosztowne, nowe zabezpieczenie Matka znalazła martwe niemowlę. "Kochał syna" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  "Nie chcemy uczestniczyć w żadnej akcji ratunkowej dla Grecji" Polska jako jedyna przeciw - sprawa może trafić na wyższy szczebel UE Banki mają uwzględnić ryzyko upadłości Grecji Wyraźne przyspieszenie - firmy będą zatrudniać Fiskus może nieskończenie długo ściągać podatki Pierwszy poziomy odwiert w poszukiwaniu gazu łupkowego w Polsce - znaleziono surowiec Zmiana prawa: wielu nauczycieli straci przywileje Rusza wielka wymiana kiosków w całej Polsce Ładuję treść ...  Polecamy  Moda z polskich ulic Onet.pl - Polecamy więcej  Sen o Małgorzacie W nim kochały się wszystkie kobiety. Ona czarowała uśmiechem. W latach 80. uchodzili za jedną z najpiękniejszych par w Warszawie. Mieli wszystko, o czym marzą młodzi ludzie »  Polka rozkochała w sobie hollywoodzką gwiazdę? Czy piękna polska modelka, Ania Jagodzińska rozkochała w sobie jednego z najprzystojniejszych hollywoodzkich aktorów, Leonardo DiCaprio? Ten romans będzie obserwował cały świat! »  Klątwa Onassisów. Czym sobie na to zasłużyli? Samobójstwa, morderstwa, wypadki. Od 40 lat tragedie dotykają członków słynnego klanu. Ostatnio zły los przypomniał sobie o spadkobierczyni fortuny 26-letniej Athinie » Była pomoc dentystyczna Berlusconiego w bikini Polecamy także  Gdyby tylko umiał mówić... Ekhm... heloł! Koleżko! Tutaj! Niżej! Spójrz niżej! Tak, to mówię ja, twój penis. Nie zrozum mnie źle, ale musimy pogadać. W zasadzie wszystko gra, ale czasami niepokoi mnie sposób, w jaki mnie traktujesz... »  Czekolada latem Kupując ją latem, możemy się natknąć na produkt pokryty szarym nalotem lub o zmienionej strukturze. To naczęściej efekt złego przechowywnia. Czy możemy taką czekoladę bezpiecznie zjeść? Więcej o czekoladzie » Jak oszukują nas producenci czekolady?  Samotność zgwałconych Carrie-Ann skrzywdzono podczas wieczornego wyjścia na miasto. 27-letnią pracownicę biurową przywiązano do łóżka i wielokrotnie zgwałcono. Winiłam siebie. Nie chciałam powiedzieć rodzinie, co się stało – opowiada » Seksowne wieśniaczki Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Czy to Krupa pierwszy zdradził Górniak? Prognoza pogody na środę Niezwykły prezent od Google  VOD Johnny Deep, Liv Tyler i Meryl Streep na wakacje Wielka metamorfoza Edyty Górniak Mówią, że przyleciałam z planety Melmac! Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LM: mistrzowie Polski bez eliminacji w fazie grupowej Wimbledon: przyciśnięty do muru Kubot pokazał lwi pazur "Polacy są najmocniejszą drużyną na jaką mogliśmy trafić, czeka nas wielki test" Transfer Polaka elektryzuje tureckie media "Nie czuję się Polakiem, chcę grać dla Niemiec" Były reprezentant Polski trenerem w Schalke Adamek: nigdy się to nie zdarzyło i nie zdarzy Baszczyński: jestem ciekawy, jak to wygląda Chytry plan Realu, Królewscy chcą oddać Kakę Rosjanie liczą na transfer zawodnika Borussii Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Warszawa nie została Europejską Stolicą Kultury 2016 Projektanci zapłacą za błędy na Stadionie Narodowym Narkotykowa hurtownia w mieszkaniu Zachować od zapomnienia ślady walki z komuną Zaparkował na podjeździe, znalazł auto w rzece Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Gwiazda nie wystąpi w Polsce! Robią wszystko, aby jej pomóc Alicja Janosz wraca po dziewięciu latach. Zaskakuje! Krzysztof Cugowski: zostałem, jak miliony Polaków, oszukany Gwiazda "BrzydUli" w nietypowej roli (zdjęcia) Skandale i zdrada w nowej serii "Na Wspólnej" Po 10 latach i prawie pół miliarda dolarów zarobku koniec wielkiego hitu Polka popularna na Syberii. 3 mln słuchaczy! Od lat nie był na randce. Nauczy się podrywać? Ten sympatyczny blondynek ma już 16 lat Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ta gra byłaby przebojem, gdyby nie... zła data premiery Nokia zepsuła nadchodzący hit? (zdjęcia) Najszybszy superkomputer na świecie Dzięki niej poczujesz jaka jest wojna Czy to właśnie wybuchła pierwsza cyberwojna? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Od 30 czerwca spore zmiany na płatnych autostradach Idealne samochody do miasta - zobacz 10 najlepszych Rząd ogranicza budowę dróg - nie będzie A1 i A2 Policja: będą kontrole, zero pobłażania Pędził 205 km/h bo... uciekał przed deszczem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Małgorzata Kożuchowska w bardzo skąpej mini - wygląda szałowo! Zrzuć 10 kg w sześć tygodni - to nigdy nie było takie proste! Czy to są odpowiednie ubrania dla 10-latki? Jakim cudem one się w to wcisnęły? Zobacz! Boimy się choroby, a jeszcze bardziej badań Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  51-letni aktor poślubił 16-letnią piosenkarkę Czesław Mozil na wakacjach z piękną aktorką Sharon Stone na koncercie U2 w prześwitującej bluzce i bez stanika (zdjęcia) Jak zaczynali Kasia Cichopek i bracia Mroczek? Znane 40-latki w bikini - zobacz, jak wyglądają! Ten przystojniak ma 31 lat. Podoba Wam się? Zobacz nowego faceta Jennifer Aniston. Dla gwiazdy rzucił młodszą po 14 latach związku Brytyjska gwiazda zadrwiła z Polaków Wyuzdana nastolatka znów szokuje (zdjęcia) Co się stało z twarzą polskiej top modelki? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Japonki, rzymianki, balerinki Modne obuwie na letnie dni »  Zagraj za darmo Sportowe emocje serwuje gra Perfect Goal »  Planujesz weekendowy wypad za miasto? Aktualna sytuacja na polskich drogach. Bądź na bieżąco »  Pozycjonowanie stron WWW Popraw pozycję swojej strony www, wyślij bezpłatne zlecenie »  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Wracają upały Pogoda na drugą połowę czerwca.  Sprawdź »  Nie masz się w co ubrać? Zajrzyj tutaj »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nowe życie po zdradzie Przeżyłam z nim najwspanialszy seks w moim życiu. Wróciłam ze szkolenia odmieniona. Oświadczyłam mojemu N., że jak nadal chce mieć żonę, to on musi się postarać » Po rozwodzie wszystko się zmieniło Jak zbudować życie na nowo? Jak się uporać z przeszłością? Poszukaj wsparcia na czacie » Stwierdziłam, że spotykam się z "dewiantem seksualnym" Sugerował, by założyć swój profil na jednym z portali erotycznych jako para i zainteresować sobą pary do udziału w seksie swingerskim » Plażowe piękności Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Marzysz o skutecznym odchudzaniu bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. REKLAMA POLECAMY  1499 zł   Zobacz gratisy! Solidny laptop ASUS 15,6  Procesor Intel Dual Core 2x2,13GHz, pamięć 4GB DDR3, dysk 500GB, karta graficzna Radeon HD6370 DirectX11, HDMI. Zapewnia najwyższą wydajność w swojej klasie oraz sprawną obsługę większości gier! HIT CENOWY  189,00 zł   wysyłka 0 zł Rowerek treningowy SmartBike  Doskonałe, wielofunkcyjne urządzenie do ćwiczeń, pomoże osiągnąć idealny wygląd, poprawić ogólną kondycję oraz spalić zbędne kalorie. Wzmocniona konstrukcja + mikrokomputer. Błonnik Figura24 100g - gratis! Usługi ślusarskie - Warszawa  Potrzebujesz pomocy ślusarza? Opisz zlecenie i wyślij je zupełnie ZA DARMO w naszym serwisie. Fachowiec skontaktuje się z Tobą telefonicznie i przedstawi oferty. Nie mogło być prościej! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Audi A6 od:  20 900 zł Kia Sportage od:  34 400 zł Opel Astra od:  10 900 zł Nissan Navara od:  19 999 zł Volkswagen Passat od:  16 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Ostatni dzień promocji! Bielizna 20% do 50% taniej. Świętujemy urodziny. Sprawdź! »  23.06. Dzień Ojca Wyślij kwiaty i spraw radość tacie. Cena: 98 zł. Sprawdź! »  Samsung Galaxy SII Cieńszy, lżejszy, lepszy. Teraz może być Twój już za 23 zł! Sprawdź to! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Twoja oferta tutaj » Podróże  Lufthansa: wakacyjne promocje. Bilety już od 629 zł »  Egipt, Turcja. Hotele polecane przez internautów »  Kraków na weekend: od 25 zł / os »  Wakacje 2011. Wiele destynacji. Rezerwuj online! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Kredyt gotówkowy na większe zakupy »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    