               success  fail                               Dec  JAN  Feb      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Prosto w serce - oglądaj Blog Roku 2010 - zgłoś bloga Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Nie poznamy prawdy o katastrofie Tu-154? "Zniszczono dowody" "Tuska lubię i cenię, ale w tej kwestii popełnia poważny błąd" Sondaż: PO traci zwolenników Unia obroni prześladowanych chrześcijan? Tajemnicza publikacja o przywódcy USA Zmarł największy bohater "tajnej wojny" Ministrowie na podsłuchu. "Chcę mieć kontrolę" Popularny napój chroni przed groźną chorobą Kosztuje podatników fortunę. "To wstyd" Tarnów: chciał usunąć ciążę, odpowie za śmierć Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Najbardziej poszukiwane zawody w Polsce w roku 2011 Obwodnice będą płatne Rząd drastycznie ogranicza środki na walkę z bezrobociem Koniec ubezpieczeń dla rolników? Ceny paliw znów do góry, ale to nie koniec Dziś ważny dzień dla polskich podatników Premiera: "rynek czeka na ten samochód" Bezrobocie na rekordowo wysokim poziomie Onet.pl - Polecamy więcej  Największe muzyczne niewypały dekady Najnowszy Michael Jackson? A może debiut Paris Hilton lub powrót Queen? Nie trzeba szukać tak daleko, bo w Polsce mamy przecież Ich Troje, Kombii, Górniak czy Chylińską. Dziś przypominamy największe muzyczne porażki ostatnich dziesięciu lat » Krzysztof Kolberger nie żyje  Przyjmował, że może się nie udać - Bardzo chciałem, żeby się udało. Gdy wracałem do pracy, dostawałem "szprycy" energii. To po pierwszej operacji zostałem reżyserem - mówił w jednym z ostatnich wywiadów aktor. Zobacz tę rozmowę » Jan Englert: ktoś mu wywróżył, że będzie żył 61 lat  Obejrzyj archiwalne zdjęcia  Złóż kondolencje  Polecamy także Piękne, zdolne i seksowne – oto kobiety 2010 roku      Blog Roku 2010 10 blogów tylko dla dorosłych Blogi dozwolone od lat 18. Blogi rozpalające zmysły. Blogi poruszające temat, który interesuje ludzi najbardziej, czyli seks w różnych jego pikantnych aspektach »  Amerykańska kariera niepokornego Polaka Trumna była otwarta. Leżący w niej mężczyzna miał na sobie idealnie skrojony garnitur, a w splecionych dłoniach trzymał różaniec. Nad cmentarzem latały F-15, a konwój pogrzebowy Polaka miał kilka kilometrów długości »  Tamara i mężczyźni Tamara to ongiś niezbyt rozgarnięta pannica z sąsiedniego miasteczka, a dziś – wzięta dziennikarka, która ostatnio zdecydowała się na operację korekcji nosa, ale i bez tego jest skończoną pięknością, wodzącą mężczyzn za nos »  Roswell - wielka tajemnica rządowa Ponad 60 lat temu małe amerykańskie miasteczko Roswell zamieniło się w miejsce owiane wielką tajemnicą. Wszystko to za sprawą rzekomej katastrofy pojazdu kosmicznego. Czy rzeczywiście rozegrał się tu dramat UFO? » Styl Magdy Mołek     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze W sobotę opady i odwilż - zobacz prognozę Koronkowe rajstopy gwiazd Gdzie znajdują się "zielone płuca" Polski? OnetVOD "Prosto w serce": zobacz odcinek prapremierowy Rak piersi - dokument, który warto obejrzeć  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Emocje w końcówce, Bielecki i "Shrek" dali drugie zwycięstwo Adamek: tak robią wojownicy Adamek - Kliczko: ciekawa klauzula w kontrakcie Lotus Renault GP nie zgodził się na start Kubicy? Ferguson: postawię na Kuszczaka "Daję Adamkowi 60 procent szans na triumf" Dakar 2011: Hołowczyc na "szóstkę" Nowa posada Daniela Castellaniego Pat ws. transferu, Jagiellonia żąda zbyt dużo "Pudzianowski całe życie nie będzie przecież przede mną uciekał" Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Krzysztof Kolberger nie żyje Złote Maliny: znamy pierwszych zagrożonych Doda: nasza walka zakończyła się sukcesem! Czy to możliwe, że ukradł piosenki brata? Keanu Reeves wspiera WOŚP Mick Karn przegrał walkę z rakiem Słynna gala MTV tym razem w Polsce? Michael Jackson wiecznie żywy Aktor Per Oscarsson zginął w pożarze Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Koniec z PIN-em. Nowe bankomaty wkraczają do Polski Czy nowy "Shogun" pójdzie na twoim komputerze? Najmocniejszy telefon na świecie Szykuje się ostre starcie na rynku procesorów? Gry rozwijają się dzięki pecetom, a nie konsolom Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z nieuczciwym cofaniem liczników w autach? Straż miejska nie może łapać kierowców na fotoradar Nowa generacja koreańskiego hitu Tajemnica producenta została rozszyfrowana Samochody z najlepszą karoserią - zobacz Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Ta spódnica znów będzie hitem! Wyjątkowo złe wieści dla wielbicieli czerwonego mięsa Sałatka – żelazny punkt każdego spotkania towarzyskiego Co sądzicie o tym oryginalnym mieszkaniu? W prosty sposób sprawdź, jakim jest kochankiem Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Gorący i pełen seksu klip z 16-letnią Angeliną Jolie - zobacz! Jedna z sióstr Kardashian przefarbowała się na rudo (zdjęcia) Gwiazda wyeksponowała biust Seksowna blondynka zatrzymana przez policję za jazdę po pijanemu (zdjęcia) W. Rosati w żółtej sukience - dobrze wygląda? Makijażowa wpadka Evy Longorii - zobacz! Wieczorowa sukienka Edyty Pazury - hit czy kit? Kontrowersyjna gwiazda na wakacjach - zobacz! Gorąca latynoska gwiazda romansuje z młodszym bratem Penelope Cruz? Finalistka "Top Model" będzie reklamować galerię W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Karaoke z Elvisem Najlepsza zabawa na sylwestrowe imprezy »  Botki wciąż modne Duży wybór w najlepszych cenach »  Kłopoty z czworonogiem? Nasz weterynarz radzi »  Oni poznali się w internecie I Ty znajdź swoją miłość! »  XIX Finał WOŚP Czatujemy z gwiazdami Orkiestry! Dołącz do nas »  Zimowa zabawa w zoo Własne, odlotowe, wirtualne zoo! Musisz je  mieć »  Gdzie kupić sprzęt zimowy? Znajdź sklepy w dogodnej dla Ciebie lokalizacji »  Plebiscyt 2010 Kto będzie najlepszym polskim sportowcem 2010 roku? »  Kanał "Facet" w Onet.tv Tylko dla prawdziwego mężczyzny »  Rewolucja na talerzu Przepisy na zdrowe dania typu fast food » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nie ma zdrady z komputerem Przyłapała go na czytaniu stronek z opowiadaniami erotycznymi i na rozmowie, a raczej uprawianiu seksu przez komputer. Tłumaczył się, że to tylko zabawa » A może wirtualna randka? Mogłem dowiedzieć się na przykład, że nie mam jaj i ludzkich uczuć... Uderzył mnie facet, z którym byłam kilka lat. Czy zrobiłby to, gdyby jego ojciec nie lał ustawicznie jego matki? Masz tylko 4 dni, by zgłosić się do Bloga Roku 2010!  Lady in red     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje POLECAMY Futrzane okrycia wierzchnie  Najcieplejszy trend tej zimy - odzież futrzana. Futro miękko otuli i zagrzeje nawet największego zmarzlucha. Wybierz swój model! NOWOŚĆ Legginsy ze wstawkami  Obowiązkowy dodatek dla każdej kobiety podążającej za modą. Ten sezon należy do skórzanych wstawek i łat. Podkreślaj walory figury! OKAZJA Wedges  Prawdziwa szafiarka posiada co naj- mniej jedną parę botków na koturnie! Królują zamszowe, w odcieniach brązu bądź z futerkiem. Znajdź swój model! NAJTANIEJ Kamizelki futerkowe  Ciepłe, wygodne i w świetnym stylu. Do tego bardzo praktyczne, zwłaszcza na chłodne dni. Możesz nosić na co dzień i na wyjątkowe okazje! Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Super projekt  1550 zł   82.6 m2 "Ami" - dom z bali  Mały dom jednorodzinny, może służyć jako całoroczny dom rekreacyjny Sprawdź  1900 zł   123.49 m2 Projekt "Mila"  Dom z poddaszem, z wbudowanym garażem, dla 4-5 osobowej rodziny Polecamy  2300 zł   132.43 m2 Projekt "Kasia"  Dom z użytkowym poddaszem przeznaczony dla 4-5 osobowej rodziny Ciekawy projekt  1950 zł   128.9 m2 "Aba"  Dom jednorodzinny z poddaszem użytkowym, podpiwniczony Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów! »  W centrum uwagi najnowszy HTC Touch HD7 Taniej nawet o 90%! Sprawdź! »  44% taniej! 18 strzałowa wiatrówka półautomat - bez zezwolenia. Kliknij i obejrzyj film! »  Dieta Dr. Dukana Wysokobiałkowa 90%. Dla Ciebie za 39,00 zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Ferie last minute! Alpy do 33% taniej. Rezerwuj! »  Promocje biletów lotniczych. Mediolan od 150 zł »  Budapeszt, Praga, Londyn. Noclegi od 51 zł / dobę »  Tanie noclegi w Wiśle od 30 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     