               success  fail                               Sep  OCT  Nov      04      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Poznaj Polskę - raport Wybory 2011 - poznaj kandydatów Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   PiS atakuje dziennikarza. "Niech przez ostatnie dni nie pracuje" Fotyga składa pozew. "Ta sprawa jest wyssana z palca" "Tóskobus" rusza w Polskę. Przekona wyborców? Zamieszki w Zielonej Górze. Są pierwsze zarzuty Najnowszy sondaż: PSL odegra kluczową rolę? Porażka Palikota. Poseł PO nie musi przepraszać Putin zamierza utworzyć Unię Eurazjatycką Gołota idzie na posła. Zna Andrzeja i jego żonę Cenne księgi w garażu krakowskiego bombera Padł kolejny piwny rekord, wypili miliony piw Siedział 25 lat za morderstwo, choć był niewinny  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Ustawa uderzy w kierowców. Ceny wzrosną gwałtownie Czołowy producent świata wybrał Polskę. Szansa na pracę Rekordowe zainteresowanie. Palikot nie dojechał Powoli rośnie poważna bańka spekulacyjna Niemal 180 mln zł w trzy miesiące. Jak to się robi? Nowy minister finansów w Polsce? Jest decyzja Skandal z odprawami. Europejski kraj w kryzysie, a szefowie banków z kolosalnymi premiami "Wielki demon" w Warszawie (zobacz zdjęcia) W sklepach rusza wojna cenowa. Będzie taniej?  Polecamy  Fachowcy na zlecenie Onet.pl - Polecamy Najgłupsze wymówki przyłapanych kierowców "Jechałem szybko, bo chciałem się oświadczyć, nim się rozmyślę". "Właśnie umyłem auto i jeżdżę, by jak najprędzej wyschło". "Jechałem do lekarza z chorym kręgosłupem, kiedy wypadł mi dysk, powodując wypadek". A to jeszcze nie najgłupsze wykręty Zabiła 15-latkę z zadrości Była piękna, radosna, miała kochająca rodzinę, wróżono jej wielką karierę. Jednak zazdrosna o jej wygląd i powodzenie była opiekunka z problemami psychicznymi w jednej chwili zamieniła to wszystko w dramat... Doda po raz pierwszy pokazała publicznie nowego chłopaka Głoduje już 11 lat Przyjechała karetką, wychudzona i upiornie blada, z rurką zwisającą z nosa. Policjanci doprowadzili ją przed oblicze sędziego, by odbyła rytuał powtarzany co dwa tygodnie: czy jest gotowa zakończyć głodówkę? Problem 85 procent kobiet Niektóre kobiety posuwają się nawet do zaglądania ładnym dziewczętom pod spódniczki. Poprawia im się nastrój, kiedy okazuje się, że szczupła dziewczyna siedząca z nogą założoną na nogę też ma ten defekt Zagadkowy bożek na wysepce Boa Maleńki cmentarz skrywa w sobie pradawne tajemnice. Wspaniale łączy przeszłość z przyszłością. Obok dwóch figur, najprawdopodobniej liczących sobie grubo ponad 1000 lat, niedawno pochowano współczesne zwłoki Zmierzch dzielnicy czerwonych latarni Najpierw obrzucano je błotem za sianie demoralizacji i rozpusty, potem uznano za gniazdo przestępczości i wyzysku kobiet. Teraz dzielnice czerwonych latarni przeżywają głęboki kryzys i stopniowo znikają Gwiazdy naprawdę dużego formatu Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Tragiczny lot Andrew Wills, z zawodu elektryk, zawsze marzył o lataniu. W końcu porzucił kable dla samolotów. Podczas jednego z lotów nic nie zwiastowało tragedii, ale nagle zmieniła się pogoda i samolot spadł na ziemię... Jak pilotowi udało się ujść  z życiem? Z tych polskich produktów możemy być dumni za granicą! Polska kiełbasa, ogrodowe krasnale, wódka, góralskie kierpce, wyroby z bursztynu - te polskie produkty najbardziej cenią sobie cudzoziemcy. A jak wygląda nasz patriotyzm przy zakupach? W krótkim czasie utyła 20 kg. I wciąż tyje Magda ma 25 lat i nie lubi gotować. W jej lodówce jest tylko cola. Obiady jada poza domem - na przemian w Pizza Hut i KFC. Nie uprawia żadnego sportu. I wciąż systematycznie tyje  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   "Kicker": klasa światowa, idealny Lewandowski Boniek ostro o kadrze: puściły już wszystkie hamulce Ekstraklasa: zaskakujący kandydat na trenera Niepokonany olbrzym chce walki z Adamkiem "Kontuzje kadrowiczów Smudy są dość czytelne" UEFA: Legia Warszawa lepsza od Wisły Kraków Szokująca zmiana w Arsenalu Londyn? Hiszpańskie media: świetne wieści dla Barcelony El. Euro 2012: trener zezwala na picie alkoholu Seks na stadionie podczas meczu Bayernu Cristiano Ronaldo złożył obietnicę kibicom Realu  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Zadyma na meczu 9-latków. Spotkanie przerwano Fałszerz z Meksyku zatrzymany. Grozi mu do 25 lat więzienia Ruszył proces jednego z najgroźniejszych polskich przestępców. Szukano go 10 lat Nowy oddział pediatrii w szpitalu im. Św. Rodziny Certyfikaty "Chronimy dzieci" dla 22 placówek  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   W Rosji jest większą gwiazdą niż w Polsce (zdjęcia) Piękna aktorka w nowej roli. Wygląda naprawdę ponętnie! "M jak miłość": szykuje się kolejny ślub? Gienek Loska wraca na ulicę! Nowa polska komedia. Będzie hit? Co łączy Alicję Janosz z gwiazdą "X Factor"? "Na Wspólnej": co się wkrótce wydarzy? Mikko Laine zginął w wypadku. Miał 30 lat Zmarł Alexander Grant "Barwy szczęścia": wielkie zaskoczenie na ślubie Występuje w bieliźnie i marzą o niej miliony  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Policja ma nowy śmigłowiec. Będzie bezpieczniej? To już przesada? Zobacz reklamy polityka w znanej grze Lubisz porno? Znajomi się o tym dowiedzą! Koniec handlu używanymi grami na Playstation? Ten tani tablet może zatrząść rynkiem  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Niebawem kierowców diesli spotka przykra niespodzianka Nowe stawki za przejazd autostradą A2 już obowiązują Seat pokazał model, który może zagrozić Skodzie Alfa Romeo ujawniła szczegóły nt. modelu 169 Całkowicie nowa Honda za 627 dolarów  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Schudła, zmieniła fryzurę, włożyła szpilki - co dalej? Długonoga i sexy blondynka. Tak wyglądała kiedyś! Prosty przepis na wyjątkowo dobre ciasto Idealny makijaż dla brunetki - krok po kroku Co może cytryna? Tego na pewno nie wiecie!  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Ale sexy! Ta kobieta wie, jak wysiadać z samochodu - zobacz Aktorskie małżeństwo rozwodzi się po 11 latach Co się stało z Dodą?! Zobacz zdjęcia! Słynna para rozstała się po oświadczynach Sławne pary, które żyją na "kocią łapę" Sukienka odważnie odsłaniała jej nagie piersi Aktorka z widocznym brzuszkiem ciążowym 22 lata temu zagrała w popularnym serialu "Pokolenia". Zobaczcie, jak dziś wygląda "Top model": szokujące przemiany uczestniczek Olśniewająca Agnieszka Włodarczyk. Zobacz! Marczuk i Węgorzewska zaliczyły wpadkę?  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Oto jeden z największych grzybów świata - zobacz! Kłopoty matki z powodu seksu. "Czułam się samotna" Oto pierwszy kraj rządzony przez 10 Przykazań Nadajniki GPS w przedszkolach Największa hodowla ptaków na świecie  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Naturalne ciepło w domu Rewolucyjna metoda ogrzewania dzięki kolektorom słonecznym. Zleć instalację »  Wiadomości z drugiej ręki Zobacz nowy serial komediowy z Wojciechem Mecwaldowskim w roli głównej »  Flirtuj i poznawaj singli z okolicy Szukasz przygód i fascynujących znajomości? Kliknij »  Wzory dokumentów i pism Dostałeś spadek? Domagasz się spadku? Skorzystaj z wzorów »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Najlepsze bajki i dobranocki Miś Benjamin, Strażak Sam, Pingu, Pepa i wiele innych »  Perfect goal Manager piłkarski online. Załóż własną drużynę, planuj rozgrywki, transferuj graczy »  Wyprawka na start w internecie Miejsce na stronę www, domena i konto e-mail w pakiecie 20% taniej »  Wirtualny salon gier Poznaj prawdziwe emocje. Zagraj w najlepsze gry »  Najlepsze towarzystwo w sieci Narzekasz na brak towarzystwa? Chcesz kogoś poznać? Tu zawsze ktoś jest » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Piętnuje się je i nazywa starymi pannami Określa się je mianem silnych i niezależnych. Mają po 25, 30 bądź 35 lat i nie widzą siebie wsadzonych w ramkę oraz w role żon i matek. Ich nie określa powiedzenie "matka Polka", wzdrygają się na samą myśl porównania W stosunku do córki posunęłam się do strasznego świństwa Powiedziałam, że odbiorę jej to, czego pragnie. Chciałam odmówić jej... Po co mężczyzna nosi krawat? Są czasem takie dni, kiedy wychodzę w miasto pod krawatem. Ludzie zazwyczaj pytają się wtedy, skąd wracam, dokąd idę albo, co się stało. Nie biorą pod uwagę prawdziwej przyczyny mojego ubioru. Jest nią... Polska żywność droższa niż w Niemczech Czy państwo powinno ingerować w ceny produktów żywnościowych? WRC tylko dla profesjonalistów Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  19,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Hurtownia pościeli zaprasza na wielką wyprzedaż kompletów pościeli z bawełny satynowej. Czas zmienić wystrój sypialni. Najnowsze wzornictwo, przepiękna kolorystyka. Tylko teraz 14 dni. REKLAMA NAJTANIEJ  26,00 zł   Bluzka z seksownym dekoltem  Podkreślająca dekolt gładka bluzeczka, świetna na chłodniejsze jesienne dni. Obowiązkowa w każdej szafie. Uniwersalny krój pasuje do sweterka, marynarki czy płaszczyka, świetnie się prezentuje. REKLAMA WYSYŁKA GRATIS od:  99,00 zł Dyktafon cyfrowy + pendrive 2w1  Potrzebny każdemu a uczniom i studentom po prostu niezbędny. Dyskretny dyktafon cyfrowy i pendrive w jednym małym, multimedialnym urządzeniu o najwyższych parametrach. Niezastąpiony podczas spotkań, wykładów i w wielu innych sytuacjach. POLECAMY od:  31,90 zł Kuferek damski  Szukasz wyjątkowej torebki na jesień, która pasuje zarówno do sukienki, do płaszcza jak i do jesiennej kurtki? Najmodniejsza torebka trwającego i nadchodzącego sezonu - kuferek! Zobacz! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Zobacz projekt  2190 zł   135,6 m2 "Dom za rogiem"  To prosty, racjonalnie zaprojektowany dom z garażem usytuowanym przy ścianie bocznej. Wejście z urokliwej werandy podkreśla mała lukarna Dom z bali  1990 zł   112,2 m2 "Samodzielny"  Parterowy dom z drewnianych bali którego bryła stylem nawiązuje do architektury dworkowej. Nie jest jednak przeładowana detalami, dzięki czemu nic nie przyćmiewa urody drewnianych bali "Na miejscu" 2290 zł  165,1 m2 "Dom za rogiem" 2250 zł  147,4 m2 "Baczny" 3060 zł  179,3 m2 "Dubelt (z usługą)" 2490 zł  193,7 m2 "Gustowny" 2555 zł  106,2 m2 "Analogiczny" 2490 zł  143,4 m2 "Widoczny' 2490 zł  153,9 m2 Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  19,99 zł każdy! 33 modele biustonoszy w rabatach 70%. Sprawdź! »  HTC EVO 3D za 24 zł? Oczywiście! Takie ceny bez abonamentu! Sprawdź sam! »  Spodenki odchudzające Niewiarygodnie skuteczne spodenki neoprenowe w rewelacyjnej cenie 59 zł! »  Domowe wypieki Oszczędność czasu i energii. Minipiekarnik "Black" w znakomitej cenie 139,99zł! Kup teraz! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   