               success  fail                               Sep  OCT  Nov      08      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Program TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Skyrama - zagraj online Poznaj Polskę - raport Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Ujawniono szczegóły zatrzymania "bomberów" z Polski Norwegia: zatonął statek z Polakami. Trwa akcja ratunkowa Największy od dwóch lat atak na siły NATO Zwolnią Nergala z TVP? "To jest niesmaczne" Pogoda: nadchodzi zima, mróz i opady śniegu Wielka sensacja. Skarb z III Rzeszy w Polsce Pokazano, jak wygląda rezydencja prezydenta Ukrainy. "Ona wywołuje szok" Coraz więcej osób zapada na tę groźną chorobę Lądował w oceanie, cudem uniknął śmierci Popularny napój narzędziem do walki z nadwagą Niezwykła okazja. Chrystus świecił na różowo  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Zaskakujące dane. W Niemczech jest taniej niż u nas Bardzo szybko rośnie liczba internetowych oszustw w Polsce Wielki popyt u inwestorów. Czekają tygodniami Znany Polmos na sprzedaż. Wielka obniżka ceny Dramatyczny spadek. Producenci w kłopocie Urzędy nie korzystają z przepisu, wolą wezwania "Rewolucja". Będzie płatność kartą w kasach O polskim złotym: trzecia fala osłabienia waluty Firmy tracą miliony złotych. Tak chcą ich klienci Onet.pl - Polecamy Śmierć na Facebooku Marcin, 27-letni student AWF-u, został śmiertelnie ugodzony nożem. 15 minut po tym, jak policjanci przekazali jego dziewczynie, Iwonie, informację o śmierci, ta zalogowała się na Facebooku i oznaczyła Marcina w poście "Mój chłopak nie żyje" Jedna z najbardziej zagadkowych gwiazd Blisko 20 lat na rynku, osiem albumów, a tak naprawdę nikt nie wie, jaka jest. "Niektórzy mogliby uwierzyć, że znów utopiłam córkę w rzece albo czołgałam się przez 40 dni przez pustynię" Kalejdoskop - dwugłowy kot, 85-letnia księżna wychodzi za mąż Cuda w filiżance W jednej porządnie zaparzonej filiżance jest tyle zbawiennych dla zdrowia substancji, ile w pięciu szklankach soku z pomarańczy. Pod tym względem może się z nią równać jedynie czerwone wino Dawne serce Rzeczpospolitej W Polsce mało jest miejsc o takiej historii. To serce mitycznej krainy położonej wśród lasów, jezior i mrocznych bagien, na styku trzech różnych kultur. Choć nie - trzech to nawet za mało powiedziane Jak Marek uratował Majewskiemu życie Szymon był cienki z matmy, ciężko mu było odnaleźć się w szkole, nie wiedział, czego chce, co dalej robić z życiem. Nagle poznał Szwejka i wszystko się odmieniło. Bez niego nie byłby dziś gwiazdą telewizji Najbardziej znani polscy aktorzy od dyplomu Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Nie cofną się przed niczym, by zaistnieć w sieci Rozbierają się, jedzą dziwne rzeczy, jednym słowem - robią z siebie idiotów. Świat wideo to miejsce, które rządzi się swoimi prawami. Zobacz najlepsze filmy, które biją rekordy popularności Zima zaatakowała w Polsce! Deszcz, śnieg i mróz Niedawno witaliśmy jesień, a dziś kilka miejscowości w polskich górach przykrył biały puch. Temperatury spadły poniżej zera. Prognozy dla całego kraju na najbliższe dni nie są optymistyczne Tego w "Mam talent" jeszcze nie było! Rewolucja w programie! Jurorzy spontanicznie zatańczyli na scenie! Taniec zapoczątkował Robert Kozyra wraz z jednym z uczestników "Mam talent". Czy jurorzy też mają talent?  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   PILNE Radwańska pokazała "lwi pazur", Polka w wielkim finale El. Euro 2012: awans potentata, szykują się sensacje GP Japonii: padł niechlubny rekord Spory spadek Adamka w rankingu WBC Koreańskie media po meczu z Polską: niech Arsene Wenger żałuje Rooney zaszokował Anglię, Capello wściekły Angielscy kibice "zbojkotują" Euro 2012? Szczęście Polaka, transfer do Milanu bliżej? Zwycięstwo Brazylii, nowy gwiazdor bohaterem Tajna broń "Pudziana"; "to niesamowite" W Lechu Poznań rośnie "nowy Fabiański"  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Przystanek w stronę Woli wraca na Bankowy Ks. Solarczyk nowym biskupem oomocniczym Przyjdź posłuchać mistrzów kultowej gry Wyrzucił psa z 8 piętra. Został aresztowany 15 mln zł dla "Łucznika" na badania  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Była wokalistka Ich Troje: nie cierpię się chwalić Arcydzieło! To jedyne właściwe określenie tego filmu Z nią przegrała nawet Natasza Urbańska Na co warto iść do kina w weekend? To pierwsza trasa koncertowa po przerwie spowodowanej ciężką chorobą Nergala Film z Alicją Bachledą-Curuś: koniec zdjęć Gwiazda TVP pożycza sukienki i biżuterię Symbol seksu i tajemnicy w wielu odsłonach "Taniec z gwiazdami": będzie nowa prowadząca? Najmłodszy uczestnik losuje kolejność występów Michał Żebrowski w desperackiej walce  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Zabili ją w dniu jej narodzin! Ta piękna Nokia nie ma przyszłości Już wkrótce zagramy w hity z Xboksa na PC? Obrazek, który w dobę stał się kultowy Samsung zablokuje sprzedaż iPhone'a 4S Jak wysyłać i odbierać SMS-y z przeglądarki  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   14-letnie auta z 0 km przebiegu! Cena? Zaledwie 4 tys. złotych Nowe nieoznakowane radiowozy i wideoradary - policja się zbroi Ten samochód zdobył biegun i był na wulkanie Całkiem nowe Mitsubishi z mocnym silnikiem V6 Nowe BMW ma przednie koło większe niż tylne  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   To najlepsze lekarstwo, jakie zna ludzkość. A jak smakuje! Nie rozpieszczaj go i nie noś na rękach, bo możesz żałować... Takich naleśników jeszcze nie jadłeś - spróbuj Tak się powinno urządzać mieszkania w bloku! Przekleństwo współczesnych kobiet  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Czas odcisnął piętno na polskich ślicznotkach (zdjęcia) Córka znanego aktora skazana na 20 lat więzienia Twarz 45-letniej Cindy Crawford z bliska Tak wygląda teraz syn Jacksona. Ma 14 lat Na gali pojawiła się w sukni od Victorii Beckham Kiedyś seksowna, teraz przeraźliwie chuda Jolanta Fajkowska i jej bardzo zalotny dekolt Polska aktorka wyjątkowo niemal bez makijażu Wielki powrót supermodelki! "Jestem idiotą, który niczego nie rozumie" Doda potrafi się ubrać, a ona nie!  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Ogromna kara za rozpustę. "To były młode kobiety" Najpopularniejszy z narkotyków będzie leczył Szokujące odkrycie na płytach CD Najdziwniejsza budowla w Polsce - zobacz! Ukradł wirtualną postać, teraz poniesie karę  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Droga do Euro 2012 Sprawdzaj aktualne wyniki online »  Jaś i magiczna fasola Ekranizacja jednej z najbardziej znanych i lubianych bajek dla dzieci »  Szukasz domu dla swojej rodziny? Z nami budowanie jest proste »  jak się ubrać na randkę Nasza stylistka doradzi Ci, w czym będziesz wyglądać najlepiej »  Lakiery do paznokci Te odcienie są hot w tym sezonie »  Blog technologicznych geeków Już weekend! Czas na "Twardy Reset" »  Dla fanów czworonogów Pięć faktów o psach, które musisz znać »  Trochę techniki Z nami się nie zgubisz. Poradniki, wideo, instruktarze, forum dla fanów nowych technologii »  Monitoring dla przezornych Miej na oku próby przestępstw - wyślij zlecenie do fachowców »  Jesienne barwy w szafie Darmowe kupony na ciuchy, które musisz mieć w tym sezonie » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Mam dość mojej bratowej Na pogrzeb mojego męża przyszła także bratowa. Naburmuszona wysłała do mnie mojego brata z wieścią, że nie usiądzie ze wszystkimi, dopóki jej nie przeproszę. Pogrzeb mojego męża! Nie wiem, za co przepraszać? Ślub w powietrzu - zwariowali? Wolałabym mój tort weselny jeść w towarzystwie znanych mi ludzi Zrozumiałem ogrom kobiecej katastrofy Wszystkie kobiety od rana do wieczora próbują zorganizować swoje prywatne życie. Dziewczynka zawsze powinna być schludna, sympatyczna i atrakcyjna. Musi dbać o swój wygląd. Dlaczego? Żabie Doły - królestwo ptaków Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy PROMOCJA od:  24,99 zł Kalosze damskie  Kalosze to niezastąpione obuwie na jesienną niepogodę. W tym sezonie nie wychodzą z mody i przybierają różne fasony! To obowiązkowe buty na sezon jesienny. PoProblemie.pl: zleć usługę Strona na zlecenie  Własny serwis, strona prywatna lub firmowa, a może sklep internetowy? Fachowcy zaprojektują dla Ciebie wygląd i narzędzia do ich obsługi. Wyślij zlecenie! NAJTANIEJ od:  11,99 zł Biustonosze Push-up  Postaw na kobiece kształty! POLECAMY od:  23,99 zł Piżamy i koszulki nocne  Szeroki wybór fasonów i kolorów. HIT SEZONU od:  6,00 zł Pończochy samonośne  Jednocześnie eleganckie i seksowne. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Rekrutujesz? Zrób to z nami! Praca w Twoim mieście   Praca dla Ciebie Praca od 5000 zł/ mc Zarób dodatkowo kilkaset złotych Pracy szukajcie w internecie - zobacz najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy  Stwórz profesjonalne CV Praca Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Turystyka Oferty sponsorowane  Nikon D5100 nawet za 25 zł? Oczywiście! To jest możliwe! Sprawdź teraz. »  Buty dziecięce Nieprzemakalne i wygodne buty na każdą jesienną pogodę już od 137 zł! »  Już od 109 zł ! Ekskluzywne pościele satynowe. Odmień swoją sypialnię. Sprawdź! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł! Sprawdź! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Soczewki kontaktowe  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   