               success  fail                               Sep  OCT  Nov      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Program TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Skyrama - zagraj online Poznaj Polskę - raport Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Frekwencja do godziny 14. Rekord na Lubelszczyźnie Romney: Musimy odbudować armię. Jest gorzej niż w 1947 r. Pijana wiceprzewodnicząca komisji obwodowej Polacy głosowali nawet na Dalekim Wschodzie Wpadka wyborcza kard. Stanisława Dziwisza Martwe dziecko w mieszkaniu; rodzice pijani Papież robi aluzje do mafii. "To okrutne" Łodzianin dwa miesiące mieszkał ze zmarłą żoną Czym Polska zachwyca Europę? TV PE sprawdza Wandale namalowali swastyki w świętym miejscu Kiełbaska - maskotka greckich demonstrantów  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Najlepsze hipermarkety w Polsce w 2011 roku (zdjęcia) Jak długo Polak szuka pracy? Sposoby na zatrudnienie Bank pierwszą ofiarą kryzysu zadłużeniowego Sposób na globalny kryzys: sieci wymiany usług Od sąsiada Polski zależy los całej Europy? Po 253 latach znany koncern traci niezależność Odszkodowanie za zmarnowany dzień urlopu Zwolnienia w stoczni. Nie ma szans na produkcję Szalone zajęcia, ale bardzo poważne dochody Onet.pl - Polecamy Wybory na żywo Wielkie odliczanie - ostatnie chwile głosowania Sprawdź już teraz, jak przebiega głosowanie w całym kraju. A od 21 wieczór wyborczy na żywo w Onecie – pierwsze wyniki, komentarze, analizy oraz zdjęcia i wideo ze sztabów Tusk, Kaczyński, Napieralski, Pawlak - tak głosowali politycy Największy triumf Agnieszki Radwańskiej w historii. Zobacz, jak to zrobiła! Agnieszka Radwańska wygrała 7:5, 0:6, 6:4 z Niemką Andreą Petkovic w finale tenisowego turnieju WTA w Pekinie. Dzięki temu zgarnęła prawie 800 tys. dol. premii Trucizna na dnie Bałtyku. Drugi Czarnobyl? Wyciek jednej szóstej trujących substancji z beczek zatopionych na dnie Bałtyku spowoduje zanik wszelkich oznak życia w naszym morzu na sto lat - ostrzegają eksperci i porównują zagrożenie do Czarnobyla Ksiądz i poeta, którego fascynowały kobiety Jako że był mistrzem mistyfikacji, skutecznie zacierał ślady po kobietach, które nie powinny były pojawić się w jego biografii. Janina P., warszawska lekarka, do której napisał 37 listów, przepadła bez śladu Jak Lamborghini pokłócił się z Ferrarim Anegdota mówi, że Ferrucio Lamborghini, użytkując Ferrari 250, był niezadowolony ze sprzęgła - zirytowany tą sytuacją udał się do Enzo Ferrariego, chcąc podsunąć mu kilka pomysłów. Doszło jednak do kłótni Była blondwłosą seksbombą, teraz jest kulturystką Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Najbardziej wstydliwy specjalista Statystyczny pacjent to 40-letnia kobieta, wykonująca wolny zawód, raczej zamożna. O tym, gdzie chodzi, nie mówi rodzinie i znajomym. Boi się, że zostanie posądzona o chorobę psychiczną Możesz ją mieć za 20 tys. zł To niewątpliwie jeden z najładniejszych samochodów tego producenta. Jego osiągi idą w parze z ceną, jakie to auto osiąga na rynku samochodów używanych. Przedstawiamy wady i zalety używanej Alfa Romeo GT Krwawa jatka podczas ceremonii ślubnej Goście weselni przeżyli prawdziwy horror, kiedy w powietrzu rozległy się strzały z broni palnej. Zginęło co najmniej siedem osób. Przyczyną tragicznego zdarzenia jest toczona od 27 lat wojna  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   WTA: thriller Radwańskiej, największy sukces w karierze Znany skoczek narciarski zginął w wypadku NA ŻYWO LM: Vive walczy o pierwsze zwycięstwo "Anglicy przepraszali za to, co się stało w ringu" WTA Championships: zostało jedno wolne miejsce, wielka szansa przed Radwańską I liga: spora niespodzianka w Poznaniu Kontuzja Polaka spowoduje przełom w futbolu? Pięciu kadrowiczów Smudy opuściło trening Polski junior został mistrzem świata Sensacja, Guardiola pożegna się z Barceloną? IMŚJ: poważny wypadek, Polak trafił do szpitala  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Fałszywy alarm bombowy, sprawca zatrzymany Lotnisko Chopina zabiega o nowe połączenia Obserwatorzy z Egiptu w komisji obwodowej Kilka zgłoszeń o naruszeniu ciszy wyborczej Odnaleziono film z czasów okupacji  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Nieznane oblicze zmarłego 5 lat temu polskiego wokalisty Rewelacyjny występ w "Mam talent!". "Lepszy niż oryginał" Legendarna aktorka Hollywood w szpitalu Najsłynniejsze filmy w nowym wydaniu Znany reżyser pożegnał się z pracą Jerzy A. Rzewuski nie żyje Złożyli hołd zmarłej gwieździe (zdjęcia) To koniec słynnej serialowej i filmowej postaci Była zakładniczką w kolumbijskiej dżungli Zobacz seksowny i zmysłowy taniec Brutalne morderstwo i kradzież w polskim serialu  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Masz wolne pół roku? Koniecznie musisz w nią zagrać Oto powody dla których zostawisz na zawsze Firefoksa Nowe uzbrojenie amerykańskich żołnierzy Dobre programy do grafiki są płatne? Ten nie jest Xbox 360 zastąpi nam kablówkę?  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Auto warte kilka mln dolarów trzymał przez 40 lat w... szopie Zaskakujący model Volkswagena wyposażony w... prysznic Audi wprowadza na rynek nową wersję A6 Znamy cenę "ulicznego wojownika" z Włoch Renault z napędem 4x4 zdumiewa swoją siłą  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Nowe właściwości czekolady - kobiety będą zachwycone! Modny, ale kłopotliwy trend w nowym budownictwie - warto? Ciasto idealne na jesień - musisz spróbować Ziemniaki tuczą? Odpowiedź zaskakuje Seks w obecności dziecka - czy to normalne?  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Takich zdjęć gwiazdy wstydzą się najbardziej. Zobacz! Rozbiera się w samochodzie prawie do naga (zdjęcia) Dzięki przysiadom ma tak świetną figurę! Ta 53-latka nawet w szortach wygląda bosko! Najseksowniejsza tancerka "Tańca z gwiazdami" w obcisłej sukience - wygląda apetycznie Jej twarz to pomyłka chirurgów plastycznych Duże piersi, wcięta talia - ideał kobiety? Oceńcie! 46-letnia piękność na okładce bez retuszu Była piękna i zgrabna. Co się z nią stało? Ścibakówna prezentuje się fantastycznie Doda czy Gardias - która wygląda lepiej?  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Wiesz, jaka jest najmniejsza religia na świecie? Afera pornograficzna z udziałem strażaków Szok! To są zabawki dzieci ze slamsów Czy ciążą można się "zarazić"? Dziennikarka oburzona decyzją telewizji  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Postaw na wygodę Prawdziwie relaksacyjny fotel w Twoim domu »  Oni to robią inaczej Oryginalność, nowatorska forma lub osobliwa treść. Istnieją blogi wychodzące poza utarte ścieżki »  Bezpieczny komputer Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Sympatia.pl Masz ochotę na odrobinę szaleństwa? Sprawdź, z kim możesz umówić się na randkę »  Sportowa czytelnia Felietony, reportaże i analizy ostatnich wydarzeń sportowych. Lektura każdego kibica »  Poznając Malezję Od lat to jeden z najchętniej odwiedzanych krajów na listach biur podróży »  Nieruchomość na kredyt? Jeśli rozważasz zakup mieszkania na kredyt, skorzystaj z fachowego doradztwa »  Oglądaj telewizję na żywo France 24, Deutsche Welle czy Russia Today. Najlepsze kanały informacyjne »  I Ty możesz zostać gwiazdą Daj się poznać - zarejestruj domenę ze swoim nazwiskiem » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Nie rozumiem kobiet W zeszłym roku zauroczyłem się w takiej jednej dziewczynie, która pojawiła się w sferze zawodowej. Zacząłem się o nią starać, ale tak subtelnie. Apogeum miało miejsce na imprezie pracowniczej Francuskie dzieci są źle wychowane? Gramy w ping-ponga, a jakiś 5-latek złośliwie nam przeszkadza Szpital o jakim można tylko śnić W każdym pokoju na jednej ścianie stały tylko trzy łóżka. Naprzeciwko wisiał telewizor odbierający wiele programów. To, co cieszy każdego pacjenta, to łazienka z WC w rogu każdego pokoju Jesień jest piękna! Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA NA ZIMĘ  7,90 zł   2 kolory Ciepła czapka uszatka  Bardzo ciepła, solidnie wykonana i miła w dotyku czapka na zimę zarówno dla mężczyzn jak i kobiet. Rozmiar uniwersalny. Ta czapka będzie hitem mody w nadchodzącym sezonie. PoProblemie.pl zleć usługę! Porządki w ogrodzie  Jesienią Twój ogród wymaga szczególnej pielęgnacji. To dobry czas na organizowanie porządków. Wyślij zlecenie do ekip, które uczynią Twój ogród pięknym. Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Jesienne sweterki i poncza łap kupony zniżkowe Botki na topie MUST HAVE  sprzedaż/wymiana Sukienka - najmodniejszy fason i kolor 113,53 zł  Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Mieszkania od:  214 000 zł Domy od:  250 000 zł Działki od:  72 900 zł Apartament od:  118 480 zł Wynajem od:  200 zł Oferty na mapie od:  360 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Nikon D5100 nawet za 25 zł? Oczywiście! To jest możliwe! Sprawdź teraz. »  Stań w obronie swojej i innych Nie daj się zastraszyć. Obroń się sam. Pistolety do samoobrony już od 99 zł! »  Infiniti FX Wyjątkowa urodzinowa oferta na najbardziej sportowy crossover. Leasing 103% »  Pas wyszczuplający Piękny płaski brzuch bez diety i wysiłku - Promocja 39,00zł! Kup teraz! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Soczewki kontaktowe  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   