               success  fail                               Jun  JUL  Aug      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Projektowanie wnętrz - zleć usługę Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nowy bilans ofiar krwawego zamachu w Norwegii Decyzja sądu w sprawie zamachowca. "Zapłata za zdradę" Norweska policja: Anders Breivik miał wspólników Ojciec Breivika: powinien odebrać sobie życie 12 lat za gwałt i 10 za pobicie dla J. Tomczaka Wypadek na A-4, troje dzieci zostało rannych Media: Litwa bliska tragedii. Asortyment wrogów jest duży: Żydzi, Polacy, pedofile, oligarchowie Skandal dyplomatyczny, konsul zajął ambasadę Rekord Guinessa pobity: chłopiec ma 34 palce Tragiczny wypadek podczas puszczania latawca Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Największa w Europie tania linia lotnicza zapowiada podwyżki cen MF wycofuje się z kontrowersyjnego projektu nowego podatku Historyczny rekord. Tak drogo jeszcze nie było Podatki: dobre informacje dla oszczędzających Ponad milion Polaków wyjechało za granicę Fałszywe sklepy światowego giganta (zdjęcia) Ceny żywności szaleją. Wzrost nawet o 57 proc. Decyzja po zamachu: kraj zmienia zasady handlu Onet.pl - Polecamy więcej  Ona budzi zazdrość nastolatek Rówieśniczki zazdroszczą jej urody, popularności, pieniędzy i chłopaka. Obchodząca dziewiętnaste urodziny Selena Gomez, jako jedyna dziewczyna na świecie może paradować dumnie pod rękę z Justinem Bieberem, nie uciekając przy tym przed paparazzi »  Wicepremier z hienami Były wicepremier i minister karmił hieny w Etiopii, zbierał herbatę w Asamie i odwiedzał wojowników z afrykańskiego plemienia Mursi. Tropił też górskie goryle w dżugli i przebierał się za muzułmanina » Serena Williams w bikini Polecamy także  A wszystko to przez siedem lat Justin Wright, wschodzącą gwiazda pływania, wygrał precedensową sprawę i dzięki temu wyzwolił się spod kurateli rodziców, starających się zniszczyć jego związek ze starszą o kilka lat amerykańską pływaczką, medalistką olimpijską »  Niemiecka stolica prostytutek i narkomanów Po jednej stronie parku bankierzy w szklanych biurowcach, po drugiej – świat prostytutek i narkomanów. Większość pań lekkich obyczajów pochodzi z Europy Wschodniej. Bankierzy chętnie wpadają do nich w przerwie na lunch »  Szalony wypoczynek na Majorce Rhys, zapalony sportowiec, wybiera się na wakacje z trzema kumplami. Zostawia dziewczynę i to będzie sprawdzian dla ich związku. Kiran po raz pierwszy spędzi wolny czas bez rodziców, ale za to z koleżankami. Jak to się skończy? » Rajskie Malediwy   Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Fani opłakują śmierć Amy Winehouse Jak efektownie urządzić dom – ekspert radzi Szczur śmiertelnie przeraził Sołtysika VOD Jak żyją niepełnosprawne nastolatki? Pokochaj swój duży biust Czy botoks może zdeformować twarz? Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  El. LE: UEFA podjęła decyzję w sprawie stadionu Śląska Mistrz świata wspiera Krzysztofa "Diablo" Włodarczyka LE: wyjaśniła się kwestia transmisji meczu Legii "Bracia Kliczko nie są dobrymi bokserami, ale Tomasz Adamek i tak nie ma szans " "O Michniewiczu, Winehouse i ohydnym świecie" Maaskant: to byłoby samobójstwo (wideo) Wałujew: tylko on może pokonać Kliczków PLH: Cracovia dopięła wielki hit transferowy Copa America: oto jedenastka wspaniałych Obrońca Legii trafił do tureckiego klubu Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Problemy z budową linii tramwajowych w Białołęce Tragiczny wypadek na krajowej "50", trasa zablokowana Nadchodzą ciężkie czasy dla bielańskich dróg "Dzień Bez Mandatu" w Dniu Św. Krzysztofa Pierwszy polski Wydział Prawa w Londynie Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Popularny program rozrywkowy TVN-u znika z anteny Żądna krwi i zmysłowa nowa wokalistka Łez. Zobacz! Justyna Steczkowska prosi o wsparcie. "Nie jest łatwo, ale wiem, że wyjdziemy z tego" Były mąż Skrzyneckiej w "Tańcu z Gwiazdami" Tragicznie zmarły aktor miałby dziś 29 lat "Na Wspólnej": rozwódka weźmie ślub Janusz Gniatkowski nie żyje Po śmierci trafiła na szczyty list przebojów! Smerfetka też może być sexy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Polacy popsuli popularną serię. To już nie to samo, co kiedyś... Kompromitował kobiety, publikując w sieci ich nagie zdjęcia Jak zrujnować swoje życie przez internet? Kolejna próba detronizacji Windows Ta gra wygląda olśniewająco Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec z redukcją punktów karnych. Będą spore zmiany Zaparkował Porsche w możliwie najgorszy sposób. Zobacz film Niemieckie kombi podnosi poprzeczkę Stary autobus uniknął złomu i zyskał nowe życie Budował swoją maszynę 15 lat, ale było warto Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Pamiętacie Supernianię? Zobaczcie, jak teraz wygląda! Co zrobić, by przedłużyć stosunek - kilka rad dla panów Metamorfozy Sochy, Dody, Kożuchowskiej i Chylińskiej - czasem naprawdę nie do poznania! Stylistka ocenia napotkane na ulicy dziewczyny! Rafaello - pyszne i proste ciasto bez pieczenia! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najbardziej Was podnieca - 27 lat i duży biust (zdjęcia) Piękne córki polskich gwiazd - zobacz zdjęcia! Seksbomba ma 15 lat młodszego męża; została przyłapana z kochankiem? (zdjęcia) Zmęczona Mucha w ciąży Pippa Middleton "przyłapana" podczas joggingu! Czerwona sukienka pięknej aktorki - hit czy kit? Seksowna 39-letnia latynoska piękność Powiększyła swoje piersi. To był zły pomysł Anna Mucha: nauczycielka złamała mi kręgosłup Ona w stringach, on z gołą klatą W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Kulki, diamenciki inne Gry na nudę w biurze »  Darmowa Diagnoza Dietetyczna Ile czasu zajmie ci osiągnięcie wymarzonej sylwetki? »  Kryminał na wakacje w odcinkach Najnowsza powieść Marka Krajewskiego "Liczby Charona" »  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj »  Chorwacja: domy wakacyjne Apartament 4. os. w Dalmacji od 1500 zł za tydzień »  Pomysłowa aranżacja wnętrza Wyślij zlecenie do naszych projektantów – za darmo »  Bezpieczne lato Jakie zagrożenia nas czekają i jak ich uniknąć? »  Weź udział w konkursie Stwórz z nami mapę romantycznych miejsc w Polsce »  Sawka SPORT Satyryczne rysunki o tematyce sportowej Henryka Sawki » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Lans na siłowni Lubiłam ćwiczyć na siłowni. Korzystałam z takiej dla kobiet, irytowało mnie zwracanie uwagi na to, jak wyglądam, a nie jak ćwiczę. Ponoć ta siłownia, którą wynaleźli znajomi, nie jest przesiąknięta smrodkiem snobizmu... » Po 22 latach powiedzieli jej, że jest adoptowana Miała wrażenie, że w tym samym czasie straciła rodziców i narzeczonego. Kilka tygodni później w stanie ciężkiej depresji trafiła do szpitala psychiatrycznego. Wyszła po czterech miesiącach » Nie powinno się mówić, że ktoś śmierdzi Z jej opowieści wynikało, że chłopak ma pewne zaległości w higienie osobistej. Z daleka wygląda nawet schudnie. W miarę porządnie, ale za to jak się człowiek do niego zbliży to… klękajcie narody » Te piosenki były na topie w latach 80. Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Oryginalny mop obrotowy PowerTwister wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Sprzątanie jeszcze nigdy nie było tak łatwe i szybkie! Pozycjonowanie stron WWW  Skuteczna optymalizacja stron i ich pozycjonowanie w wyszukiwarkach jest prawdopodobnie najlepszą oraz najskuteczniejszą metodą na zaistnienie strony w sieci. Wyślij darmowe zlecenie do specjalistów od pozycjonowania i pnij się do sukcesu. POLECAMY od:  22,99 zł Torebki od Atmosphere  Kopertówki, do ręki i XXL - wybierz odpowiednią dla siebie! OKAZJA od:  51,00 zł Fokus na szpilki  Przyciągają pożądanie mężczyzn i budzą zazdrość kobiet! NAJTANIEJ od:  4,00 zł Zegarki damskie  Kolor, design, orginalne formy - wybierz odpowiedni dla siebie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Mieszkanie  630 000 zł   3 pokoje Warszawa, Targówek,  76 m2  Idealne mieszkanie dla rodziny z dziećmi, bardzo ładnie urządzone, w bardzo dobrym standardzie Mieszkanie  345 000 zł   2 pokoje Kraków, Nowa Huta, 45 m2  Atrakcyjne mieszkanie o wysokim standardzie, posiada dwa balkony, meble na wymiar. Bardzo ładnie wykończone Mieszkania Domy Wynajem Działki od:  29 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  MP-654K Makrov Wersja 4,5 mm ostrej broni z ZSSR. Bez zezwolenia. W promocji 116 zł taniej! »  Wyprzedaż letnich kolekcji Sukienki od 27 zł. Sprawdź! »  Wyprzedaż Lato 2011 Wyprzedaż strojów kąpielowych Triumph oraz Sloggi 30-40% taniej! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Ponad 20 kierunków od 329 zł »  Chorwacja Last Minute: od 909 zł »  Egipt Last Minute: od 1399 zł »  Przewodniki Krodo. Ostatnie dni darmowej promocji. Zobacz! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    