               success  fail                               Dec  JAN  Feb      29      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Oscary - zobacz nominacje Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Prezydent Egiptu nie rezygnuje i zapowiada reformy Kaczyński: gdyby Komorowski nie odmówił, to oni mogliby żyć Polacy ocenili pracę rządu Tuska Włochy: wyjazdy turystów do Kairu wstrzymane Polska w końcówce 30 demokracji świata Nowa Zelandia: żenująca wpadka wywiadu Bez pytania wtargnęli na prywatną działkę Implanty piersi powodują rzadki rodzaj raka? Pestka uszkodziła mu zęby, żąda ogromnej sumy Stolica: pobili pseudokibiców, grozi im więzienie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Prawie 400 tys. butelek podrobionego znanego napoju Najważniejsza waluta świata traci dominującą pozycję Niektóre PIT-y do końca stycznia Egipt napędza spadki na światowych giełdach Droga dwa razy tańsza? Komisja zaskoczona "Powiedzmy Polakom, na czym miałaby polegać alternatywa, którą proponuje prof. Balcerowicz" Pikieta w Warszawie: "Fiat = obozy pracy" Europejski gigant rośnie dzięki Polsce Onet.pl - Polecamy więcej  Seks bez miłości? Czemu nie Coraz więcej z nas umawia się na seks z osobą poznaną przez internet. Coraz częściej nie jesteśmy też zainteresowani kontynuowaniem tego erotycznego spotkania »  Fałszywa legenda Zbadane niedawno dokumenty dowodzą, że najsłynniejszy uciekinier polityczny z czasów PRL realizował element wielkiej gry komunistycznych służb specjalnych » Na ulice egipskich miast wyjechały czołgi   Złote Kropy: superbohaterowie polskiej popkultury  W górach zima - zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  Poświęcone bogini Choć od lat 80. jest to nielegalne, w południowych Indiach nadal istnieją dewadasi – dziewczęta, które w imię tradycji religijnych zostają prostytutkami. Ich dziewictwo sprzedawane jest na aukcji w wiosce »  Jak został królem? Colin to prawdziwy gentleman. Jest też niezwykle skromny i miły. Do wszystkich odnosi się z szacunkiem i atencją. A taki właśnie był podobno król Jerzy VI. W jaki sposób skromny film stał się hitem oscarowych nominacji? »  Przyjaciółki, żony i kochanki tytanów futbolu Tak jak piłka nożna rozpala namiętności i przyciąga uwagę milionów na całym świecie, tak w blasku jej bohaterów grzeją się piękne panie. Istnieje nawet specjalne określenie WAG - czyli Wives and Girlfriends (żony i przyjaciółki) » Dziewczyny, które kochają piłkę nożną Teledyski na wieczór  Gwiazda Eurowizji  Niegrzeczna Doda  Muzyczna EWAkuacja  Basen pełen seksu Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Goryl, który chodzi jak człowiek Zdradził ją z siedmioma kobietami Nadchodzi słoneczny weekend OnetVOD "Prosto w serce": już dziś zobacz nowy odcinek Wszystko, co trzeba wiedzieć o dobrym winie  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  Porażka na pożegnanie, Polacy nie zrealizowali nawet planu minimum PŚ: sensacyjny skok Żyły, trzech Polaków w konkursie Wenta: daliśmy "kichę" MŚ piłkarzy ręcznych: finaliści w komplecie Adamek wie, jak pokonać braci Kliczków Ukraina może stracić Euro 2012 na rzecz Niemiec Jurecki: wychodziliśmy już z głębokiej studni Wenger: teraz Szczęsny jest numerem jeden Trzej Polacy wśród najlepszych bramkarzy świata Fernando Torres zaszokował Liverpool Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  "Milionerzy" znikają z anteny "Jestem piękna na swój sposób, bo Bóg nie popełnia pomyłek" Reklama serialu zachęca do złapania choroby wenerycznej W 2010 roku zarobili najwięcej. Teraz zawieszają działalność na kilka lat Charlie Sheen w szpitalu w poważnym stanie Nowy teleturniej w TVP 2: do wygrania milion "On powinien założyć Kościół! Uczęszczałabym na nabożeństwa i okazywała mu uwielbienie" Znany raper w tarapatach finansowych 85-latek najlepszy w grze komputerowej! Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najlepsze i najbardziej pikantne rozbierane sceny z gier Biznesmenie, iPad to zło! Google ocenzurowane również w Polsce! To wynik walki z piractwem Przetestuj najnowszy polski hit Uważaj na pirackie odcinki "Simpsonów" Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za cztery dni opieszali kierowcy poważnie się rozczarują Młodzi kierowcy są bezkarni! Zamiast mandatu tylko pouczenie Dziś takich samochodów już nie ma Dobre wiadomości dla kierowców - będzie taniej Nowe utrudnienia czekają kierowców w Krakowie Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mąż kocha się ze mną za rzadko! Niecodzienny sposób na promowanie zalet karmienia piersią Przekonaj się, czy potrafisz trzymać swoje nerwy na wodzy Sprawdź, co przyniesie ci ten weekend Nietypowe oświetlenie w Twoim domu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Oszpeciły czy upiększyły swoje ciała? Zobacz zdjęcia! 58-letni aktor ma romans z 32 lata młodszą koleżanką Connery ma pomnik niedaleko Polski Znana skandalistka i jej pupile (zdjęcia) "Gdy odniosłam sukces, coś się stało z moim mózgiem. Miałam ataki paniki, depresję" Skórzane spodnie Agaty Załęckiej - hit czy kit? Nikki Benz - dziewczyna roku "Penthouse'a" Przyszła mama Emma Bunton Kate Hudson promienieje w ciąży Rockowy wyjadacz i idol nastolatek razem W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Komfort i niebanalny styl sypialni Komplet pościeli, w którym sny są kolorowe »  Odważne kolory w łazience W kolorystyce i doborze mebli panuje duża dowolność »  Złote Kropy:Blockbuster Wybierz najlepszy film dekady »  Zimowa zabawa w zoo Własne, odlotowe, wirtualne zoo! Musisz je  mieć »  Interesujące dziewczyny! Znajdź tę jedyną »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Gra piłkarska Europa Sprawdź wyniki »  Jak się ubrać na imprezę? Brakuje Ci pomysłu na modną i niebanalną kreację wieczorową? »  Karnawałowa uczta Zaskocz znajomych wyśmienitym menu »  Rozlicz PIT za 2010 Sprawdź ulgi, jakie Ci przysługują, i zasady rozliczania » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Na proszonym obiedzie brakowało... jedzenia Przy stole zasiadło 6 dorosłych osób i jedno dziecko. Podano dwie salaterki a w nich 7 maleńkich udźców (wyliczone co do sztuki) i około 2 kg ziemniaków. Wraz z innymi gośćmi spojrzeliśmy na siebie wymownie » Czy wszystkim "należy się" ciąża? Zaszła w ciążę. To właśnie był w jej mniemaniu najodpowiedniejszy moment, żeby zamieścić ogłoszenie, że szukają kogoś do trójkąta » Daj mi tę noc, zapomnijmy jeszcze raz, o tym, że nam było źle Na studniówce straciłam dziewictwo z moim nauczycielem Wiedzą, jak pokazać swoje wdzięki     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy NOWOŚĆ od:  54,90 zł Poncza z futerkiem  Najcieplejszy trend tej zimy. Eleganckie futrzane ponczo miękko otuli i idealnie uzupełni Twoją wieczorową kreację. Wybierz swój kolor! POLECAMY od:  19,00 zł Stylowe kopertówki  Mała, poręczna i szykowna torebka wizytowa będzie idealnym uzupełnie- niem eleganckiego stroju. Królują aplikacje z falbanek, piór i futerek! NAJTANIEJ od:  49,00 zł Elegancja w stylu ASOS  Piękne sukienki na wyjątkowe okazje. Zabłyśnij na studniówce, weselu, balu karnawałowym... Niedostępne w polskich sklepach! OKAZJA od:  29,00 zł Czółenka na platformie  Wyjątkowo modne i eleganckie czółenka na platformie są nieodzownym elemen- tem w szafie każdej elegantki. Ich atut to niesamowita wygoda w użytkowaniu. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Projekty domów w nowoczesnym stylu Jak tanio zbudować dom? Ile kosztują adaptacje projektu? (podyskutuj) TOP projekty - zobacz najlepsze! Przestronny  232.5 m2   Projekt "Dom w przylaszczkach"  Jednorodzinny dom z garażem dwustanowiskowym o bryle łączącej w sobie tradycję i nowoczesność Ekskluzywny  208.78 m2   Projekt "Cube"  Dom piętrowy, niepodpiwniczony, przeznaczony dla 4-osobowej rodziny Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Tylko 39 zł! Extramini latarka marki Maglite. Made in USA. Cena wyprzedażowa! »  Telewizory w super cenie! Rewelacyjny telewizor LCD Samsung w cenie 950zł! Kup teraz! »  Dieta Proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Meble Venti Klasyczne i eleganckie meble w stonowanym kolorze wenge Amario. Teraz rabat 10%! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Danii? Kopenhaga od 415 zł »  Narty: Trentino, apartamenty od 1096 zł »  Zwiedzaj Europę: noclegi w Pradze od 55 zł /os. »  Tanie bilety: Lwów od 75 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Senniki    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     