               success  fail                               Jul  AUG  Sep      12      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Inteligentny dom - instalacje Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Szef MSZ przeprasza. "Karygodny błąd pomimo ostrzeżeń" Szokujące doniesienia o aresztowaniach w Wielkiej Brytanii Zmarła kolejna ofiara zamieszek w Londynie Poważne problemy w SLD. "Nie jest dobrze" Litwa oburzona wydaną w Polsce broszurą Wiemy, gdzie będzie słonecznie w weekend Amerykańscy studenci ostrzegają Polonię Kot Jarosława Kaczyńskiego walczy o życie Rano stracili pracę, wieczorem wygrali miliony 19-latek pierwszą ofiarą nietoperza wampira Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Kontrowersyjna ustawa: cześć Polaków zostanie bez ciepła i gazu? Skandaliczne przejęcie na polskim rynku. "To był dla nas szok" Huśtawka nadal trwa. Notowania giełd w Europie Twarde zakazy po fali plotek spekulacyjnych Świetny wynik polskiej spółki. Zysk mocno w górę Przełom w wydobyciu gazu łupkowego. Polska w końcu stanie się światowym potentatem? Nowy bat na manipulantów. Wzrost o 50 proc. Ostry spór z Unią Europejską o polskie kobiety Ładuję treść ...  Polecamy  1 kod = 1 film - reklama  Praca i kariera Onet.pl - Polecamy więcej  Wstydliwa choroba - Boję się i wstydzę, nie odbieram telefonów, unikam skrzynki na listy. Kilka razy próbowałam się zabić, a od lat leczę się psychiatrycznie - mówi Krysia. - To wysoka cena za moje błędy »  Ciągnęło go do show biznesu Mógł zrobić wielką karierę. Sam o tym bardzo dobrze wie. W Legii był gwiazdą. Miał talent, cenili go kibice. Wszystkie miliony, które zgarniał z Widzewa też miały na to duży wpływ. Chodził swoimi ścieżkami, miał własne towarzystwo. Znał ludzi filmu » Najbardziej ekstremalni ludzie świata   Co ciekawego możesz zobaczyć w swoim mieście? Zaplanuj  Podróżujesz w długi weekend? Sprawdź warunki na drogach  Polecamy także  On ostrzegał przed mordercą z Norwegii Emerytowany 76-letni policjant Herbert Molin zostaje zachłostany na śmierć w swoim domu w odludnych rejonach północnej Szwecji. Mordercą jest przybyły z Argentyny Żyd, który mści się za śmierć swojego ojca »  Odpowiedź na "boską tajemnicę" W czym tkwi tajemnica Boga? Od lat naukowcy próbują rozgryźć "DNA" religii. Przedstawiają śmiałe teorie, poparte mocnymi dowodami. Ich odkrycia z pewnością zaszokują niejedną osobę. Szykuje się wielki przewrót w myśleniu »  Opuszczeni bohaterowie Poświęcono im wystawę w muzeum oraz linię zabawek przedstawiających heroiczną akcję ratunkową. Jednak większość z 33 górników, których losy przed rokiem śledził z zapartym tchem cały świat, boryka się dziś z biedą » Lionel Messi i jego apetyczna dziewczyna wypoczywają na jachcie Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nowy system hodowli ryb Prosty przepis na pyszne ciasteczka Zobacz mieszkanie artystów z Francji VOD Wiluś, Benio oraz Franek mają sprytny plan Rosół w wersji egzotycznej - pycha! Bondowski gadżet na czterech kołach Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  WTA w Toronto: dramatyczny mecz, wielki "powrót" Radwańskiej Kontuzja polskiego mistrza, koniec marzeń o olimpijskim złocie? Adamek - Kliczko: walka o prawa do transmisji, zostało dwóch graczy Grand Prix siatkarek: fatum nad polską kadrą Wisła nie potrafi porozumieć się z Małeckim III-ligowiec zrezygnował z Grzegorza Rasiaka Wspomnienia piłkarza Wisły: sprowokowałem Vieriego, zrugał mnie Guus Hiddink Był ostoją Legii, jest "na wylocie" z klubu "Kuba" wyjaśnił swoje zachowanie po golu Anglia: już dziś transfer gwiazdora Arsenalu? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Trwa śledztwo ws. strzelaniny na Pradze, szukają sprawców Diler narkotykowy "Franek" zatrzymany przez CBŚ Rocznica tragicznego wydarzenia z historii stolicy We wtorek drożeją bilety komunikacji miejskiej Dobiega końca Letni Festiwal Nowego Miasta Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Wiemy, gdzie Anna Mucha będzie grała po porodzie Koniec kariery Dody? "Nie potwierdzam ani nie zaprzeczam" Gwiazda metalu: to nie koniec zespołu Ostra krytyka podopiecznej Mai Sablewskiej 10-letni syn znanej pary dostał pierwszą rolę Gdy dowiedział się, że żona go zdradziła i chce się rozwieść, jego życie rozpadło się na kawałki Popularny serial skończy się na piątym sezonie? Polskie gwiazdy na wielkim kacu Wielki gwiazdor ma kompleks z powodu łysiny Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Polecimy samolotem marzeń, ale nie tak wygodnie jak Japończycy Dobra wiadomość dla fanów tej kultowej strategii z lat 90. Szykuje się hit na miarę Samsunga Galaxy S II? Telefon z klapką dla sadysty Nowe komórki Nokii: przeciek czy oszustwo? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za ich brak grozi mandat, choć są niebezpieczne dla zdrowia Posypią się mandaty - policja rusza z nową akcją Na tych stacjach paliwo nie będzie drożeć Nowy Opel z Polski już jeździ - zobacz zdjęcia "Palenie gumy" zakończyło się dachowaniem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Biżuteria Kate Middleton - idealna dla księżnej? Nie daję sobie rady z dziećmi. Czy jestem złą matką? Ten pyszny obiad przygotujesz w 20 minut Dowiedz się, jak prawidłowo mierzyć ciśnienie Świetnie urządzone 50-metrowe mieszkanie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ona wie, jak się bawić. Zobacz, co robiła na wakacjach! (zdjęcia) Zobaczcie ładną żonę Roberta Chojnackiego Paulina Sykut bierze ślub już za tydzień Marta Wiśniewska w obcisłej minisukience Proste włosy czy fale? Co lepiej wygląda? "Królowa seksbomb w Polsce" niczym anioł? Skandalistka chce poderwać rockmana Rozwód gwiazdora był traumą dla jego córki Seksowna modelka pokazuje swój biustonosz Gwiazdor został ojcem po raz czwarty W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Chcesz wybudować dom? Szukasz solidnej ekipy? Wyślij zlecenie do firm budowlanych »  Lista dolegliwości Wybierz objawy i sprawdź, co ci dolega »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Spódnice i spódniczki Najnowsze trendy obowiązujące na rynku. Wybierz coś dla siebie »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby. Poznaj je »  Grand Prix siatkarek Polskie siatkarki grają w Zielonej Górze »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" »  Horoskop numerologiczny Poznaj tajemnice ukryte w twoich osobistych cyfrach » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Być przy porodzie? Dla mnie to antyestetyczny spektakl, który w dodatku bardzo negatywnie odbiłby się na moim związku. Zastanawiam się i nie mogę zrozumieć, jaka to łaska i przyjemność spływa na męża, co w tym wspaniałego... » Moje koleżanki wychodzą za mąż, a ja się starzeję Moje życie wygląda zupełnie inaczej niż kiedyś. Na wesele dobierałam kreacje, układałam fryzurę, robiłam paznokcie. Teraz... » Nie podałam mężowi łyżeczki Wczoraj małżonek jadł jajko widelcem. Widelcem, ponieważ nie podałam mu łyżeczki. Następnym razem nie podam wcale sztućców » Kot - najlepszy przyjaciel człowieka Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA MEGA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   120 wzorów Komplet pościeli 160 x 200 cm  Komplet pościeli bawełnianej w żywych kolorach i o wyjątkowym wzornictwie, który nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Spraw by Twoje sny były kolorowe! PoProblemie SPRAWDŹ Meble na wymiar  Dzięki takiemu rozwiązaniu wykorzystasz dostępną przestrzeń w 100%. Wybieraj spośród wielu kolorów i wzorów. Zostaw swój numer telefonu, a firmy wykonujące meble na wymiar, oddzwonią i przedstawią ofertę PROMOCJA  549,00 zł   10x zoom Kamera Full HD Samsung  Ekran dotykowy i stabilizator obrazu. OKAZJA  178,99 zł   stylowy MP4 CREATIVE ZEN STYLE 4GB  Ciesz się bezprzewodową muzyką! POLECAMY od:  179,00 zł Przenośne odtwarzacze DVD  Oglądaj filmy i seriale gdzie chcesz! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Mieszkania od:  214 000 zł Domy od:  250 000 zł Działki od:  72 900 zł Wille z basenem od:  360 000 zł Apartament od:  118 480 zł Wynajem od:  200 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Bielizna dla Ciebie! Podlaski Klaster Bielizny - wysoka jakość, komfort, atrakcyjne ceny! Zobacz! »  Wyprzedaż -70 -50 -30%! Wyprzedaż ubranek dla dzieci, T-shirt 19,90 – łap ostatnie sztuki! »  Do 45% taniej! Wakacyjna promocja na super latarki diodowe. Olight T10 tylko 129zł! »  Pościel satynowa Jedwabna satyna w Twojej sypialni za jedyne 119,90zł. Zobacz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Last minute    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    