               success  fail                               Jan  FEB  Mar      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Walentynki - gorące jak nigdy Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Nieznany film ze Smoleńska w sieci. Został zablokowany Mucha źle autoryzowała wywiad. "Mój błąd" Rosja krytykuje Unię Europejską Zaskakująca rada Kwaśniewskiego dla Mubaraka Ten cytat z Kaczyńskiego zrobił furorę. "Zawalił mu się świat, ma prawo do szczególnych ocen" Sprawa Mazura powraca. Będzie ekstradycja? Groźne zjawisko w internecie. "Bijemy na alarm!" Komendant komendantowi anulował mandat Cztery wirtualne żony do wyboru, do ćwiczenia Kraków: wybuchnie III wojna obwarzankowa? Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  PO wycofa się z zapisów, które miały umożliwić przyjęcie euro? "Polskim górnictwem rządzi mafia" Od ropy po zboża - ceny rosną m.in. z powodu spekulacji na rynkach Nowe zasady w kredytach mieszkaniowych Wysuwają poważne roszczenia podatkowe i chcą przejąć udziały w lukratywnym projekcie Świetny wynik dzięki japońskiej giełdzie Równe emerytury od państwa dla wszystkich? Aktualny stan budowy polskich dróg (mapy) Onet.pl - Polecamy więcej  Jeśli nie Egipt i Tunezja to co? Zapytaliśmy Was, jakie miejsca mogą stanowić alternatywę dla Egiptu i Tunezji. Oto 10 miejsc z największą liczbą głosów » Napięta sytuacja w Kairze, są ranni. Relacja live Euronews Nadeszły Dni Gniewu. Ludzie mówią "Dość!"  Polska to raj dla mężczyzn - To niesprawiedliwe, że Bóg tutaj umieścił cztery piąte najwspanialszych kobiet, reszcie świata zostawiając tę pozostałą jedną piątą! I wcale nie o to chodzi,  że Polki są najpiękniejsze - mówi Lejb Fogelman » Kamil Stoch wygrywa po raz drugi!   "Dzień świra", "Testosteron" czy "Katyń"? Wybieraj!  Polecamy także  Sami wśród faszystów W jednej z wsi w Meklemburgii niepodzielną władzę sprawują neonaziści. Politycy i władze zrezygnowali już z walki z owymi skrajnie prawicowymi grupami, dopiero pewne małżeństwo artystów postanowiło stawić im opór »  Siedem przykazań dla zdrowego serca Kardiolodzy mają dobre wieści dla tych, którzy obawiają się zawału. Regularne ćwiczenia, zdrowa dieta i spełnienie pięciu innych prostych warunków o połowę zmniejszą ryzyko przedwczesnej śmierci. Ale są i złe wieści » Jak rozpoznać zawał?  Tratwa weteranów Ich łódź to zbudowana z plastikowych rur tratwa, a załogą dowodzi osiemdziesięciolatek, który chodzi o lasce. Mają w sumie 259 lat, więc nie brakuje im doświadczenia. Taka wyprawa byłaby ciężką próbą dla każdego żeglarza » Euro 2012: nagi protest na Ukrainie     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Za kulisami drugiego sezonu "Szpilek na Giewoncie" Prognoza pogody na czwartek  OnetVOD "Prosto w serce": ważne przyjęcie. Nowy odcinek! Damska bielizna - co wybrać dla naszej dziewczyny?  Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | Asy Dekady | Dakar | Na żywo  PŚ: fantastyczna forma - Stoch najlepszy w Klingenthal Wykonany plan Barcelony i Realu, "finał marzeń" w Pucharze Króla Małysz: moja kariera dobiega końca Mikołaj Sokół dla Onet.pl: zimowe testy od lat rządzą się swoimi prawami Stoch: nie czuję się numerem jeden Asy Dekady: Gollob jak Kowalczyk i Małysz Serie A: Boruc ratuje Fiorentinę, klęska Juve Koniec kariery legendy Manchester United Witalij Kliczko: wpadam w przerażenie Będą kolejne wielkie transfery w Liverpoolu Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  "Chcę by ludzie uprawiali seks słuchając moich piosenek" Złote Kropy: wybierz największego nikczemnika polskiego ekranu! Król złodziei wraca do gry Słynny zespół zakończył działalność Colin Farrell musiał być bardzo, bardzo brutalny Skandalistka Hollywood znowu trafiła do szpitala Naga scena pod prysznicem bije rekordy Łysa Doda, "X-Factor", Oscary oraz wiele innych w nowym odcinku "Radaru" Znane z telewizji ogniste Polki walczą o Eurowizję (zobacz zdjęcia) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Ukochana strategia Polaków Zakupy grupowe, czyli nowy sposób naciągania klientów? Jaki komputer sprosta najładniejszej grze w historii? Kupiłeś komputer? Sprawdź, czy nie jest wadliwy Kara śmierci za strony dla dorosłych Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Te modele samochodów upodobali sobie polscy złodzieje - ranking Nietypowa akcja przywoławcza VW - klienci dostaną... starszy model Nowa Toyota Yaris nadchodzi (foto) Popularność tego auta zaskoczyła producenta Ważny węzeł autostradowy został otwarty Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Kiedy organizm kobiety traktuje męskie nasienie jak wroga Te dżinsy będą modne wiosną Wycierając podłogę i wyciskając mopa spalisz więcej niż na siłowni! Sprytny sposób na ukrycie sekszabawki 10 przyczyn nieświeżego oddechu Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Urodziła się jako mężczyzna, dziś jest supermodelką (zdjęcia) Piękna aktorka jest na diecie przez całe życie (zdjęcia) Prześwitująca bluzka gwiazdy Zobacz prawdziwą żonę Rysia z "Klanu" Tak wygląda siostra Marty Wiśniewskiej Joanna Liszowska długo ukrywała swoją ciążę Niedawno urodziła syna. Wygląda wspaniale! Jola Rutowicz: jak przyjeżdżam nie mogę kupić rajstop Gardias pod obstrzałem paparazzi Gwiazda "Świata według Bundych" została mamą W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje | Pliki  Na nartach czy romantycznej kolacji Jak spędzić walentynki? »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Programy za darmo Pobierz »  Wampiry są sexy? Wiecznie młodzi i piękni »  Dla miłośników "białego szaleństwa" Recenzje popularnych kurortów, wiele praktycznych porad i nie tylko »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Pół roku na miłość Sympatia.pl GWARANTUJE, że poznasz kogoś wyjątkowego »  Czy można zaplanować płeć dziecka? Zapytaj eksperta »  Walentynki 2011 Zobacz, jak spędzić ten niezwykły dzień »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  O czym pamiętać podczas podrywania Prawdziwy uwodziciel nie traci czasu na pierdoły i jeśli kobieta dała mu kosza - trudno, niech żałuje, że to nie ona spędzi z nim wieczór. Pamiętaj o poczuciu humoru, jednak nigdy kosztem kobiety, którą podrywasz. Największą sztuką jest umieć śmiać się z siebie » Dziś coraz mniej osób potrafi flirtować 27-letnią Bogusię zaczepił w tramwaju starszy pan i zaczął z nią flirtować w tak uroczy sposób, że... przyszła na jego 80. urodziny » "Jestem Twoją Wenus, jestem Twoim ogniem, jestem Twoim pożądaniem" Przystojni meżczyźni i zwierzaki     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Królestwo ściennych motywów - prezentujemy akcenty, które dodadzą wnętrzu świeżości i atrakcyjności Malowanie ścian - zleć tutaj fachowcom! Fototapety i plakaty Naklejki ścienne POLECAMY  13,80 zł   Kufry i kuferki  Idealne do przechowania tych większych i drobniejszych skarbów. Wybierz swój model! ZLEĆ TUTAJ! Meble kuchenne na zamówienie  Planujesz wymienić meble w kuchni? Opisz zlecenie i wyślij do fachowców. Firmy zaprezentują Ci ofertę! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Mazda 6 z rocznika 2010 od:  61 393 zł Mitsubishi Lancer: rocznik 2009 od:  33 000 zł Volvo S60 z rocznika 2010 od:  135 900 zł Ford Escort: modele z rocznika 1997 od:  3 900 zł Toyota RAV-4  z rocznika 2004 od:  30 000 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Walentynkowe okazje! Tylko teraz bielizna nawet 55% taniej! Natychmiastowa wysyłka. Sprawdź! »  Inwazja cen 15% taniej! Asus X52JE, 2x2,0GHz, HD5470. Limitowana seria. Spiesz się! Cena: 1649zł! »  50% taniej! 18-strzałowy pistolet  wiatrówka. Bez zezwolenia. Wyprzedaż- sprawdź! »  Materac masujący z podgrzewaniem! Tylko dzisiaj 40% taniej! W promocji ponad 200 produktów. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Konto za 0 zł + aparat GRATIS! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Włoch? Mediolan od 150 zł »  Toskania, domy z basenem od 980 zł, dojazd własny »  Orientalne Indie, inspirująca kultura od 3339 zł »  Sprzęt narciarski w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    Sennik    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     