               success  fail                               Dec  JAN  Feb      17      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV USA: kongresmanka postrzelona w głowę w coraz lepszym stanie Raport komisji Millera w lutym, będą rozmowy z wieży kontrolnej Kaczyński: to znaczący symbol walki Chaos w Tunezji, wojsko walczy ze służbami Były premier wróci do Sejmu? Zaskakująca "jedynka" na liście wyborczej PO Łódź: pożar w kamienicy w centrum miasta Rosja: internetowy sklep i solarium dla więźniów Egipt: muzułmanin skazany na karę śmierci Ślimaki giganty "pustoszą" południe Hiszpanii Łódź: strzelają do kotów, właściciele w strachu Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Rekordowy dług publiczny USA; "gospodarkę czeka katastrofa" "Chiny zaniżają wartość juana, by zdobyć przewagę handlową" Kto skorzysta na miedziowej hossie? "Ceny ropy nie są niepokojące"; zdaniem niektórych powinny być nawet wyższe RPP pomoże cenom paliw wrócić poniżej 5 zł? Koncern notorycznie łamie prawa pracownicze W Hiszpanii kwitnie "turystyka papierosowa" Johnson&Johnson wycofuje z rynku kolejne leki Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Jak podrywać na Facebooku: siedem kroków Każdy użytkownik spędza na Facebooku średnio siedem godzin w tygodniu. To dużo. Na Facebooku jest 250 milionów dziewczyn z całego świata. To bardzo dużo. Pomyśl, że one mogą te siedem godzin spędzać z Tobą. Musisz tylko uniknąć kilku błędów. Więcej »  Niedziela z dokumentem Rozebrać się w telewizji - najkrótsza droga do kariery Zaczęło się skromnie – w 1976 roku jedna z włoskich stacji pokazała teleturniej, w którym obecna w studiu gospodyni domowa robiła striptiz. To była rewolucja. Obejrzyj dokument »  Sukces osiągnęła w wieku 15 lat. Pożyła niewiele dłużej Była skazana na sukces. Debiutowała jako nastolatka, wróżono jej długą i wielką karierę. Gdyby nie tragiczny wypadek z 25 sierpnia 2001 roku, w niedzielę skończyłaby 32 lata » Waży 844 g, ma 34 cm wysokości i jest obiektem pożądania  Polecamy także Najbardziej niezawodne auta do pracy      Plastrowałem się i była jazda, nie ma, że boli Przed igrzyskami w Atenach Leszek Blanik przeżywał trudne chwile - jego żona ciężko zachorowała. - Ukochana osoba leżała obok mnie i mówiła: "Nie chcę umierać". Masakra… - wspomina mistrz olimpijski z Pekinu »  Na co naprawdę pomaga żurawina? Medycyna ludowa od zawsze ceniła żurawinę błotną. Sok z miodem był zalecany jako domowy sposób na wiele znanych schorzeń. Ale nie wszyscy powinni stosować żurawinę bez konsultacji z lekarzem »  O tej dziewczynie będzie głośno Uwagę widzów przykuła rolą w kontrowersyjnych "Galeriankach". Teraz możemy ją podziwiać w debiucie reżyserskim Cezarego Pazury. Zagrała tam między innymi dość krępującą scenę w koronkowej bieliźnie » 17-letnia blondynka została Miss Ameryki     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tir wyprzedzał ciężarówkę na ciągłej i pod górę Bardzo ciepło - prognoza na poniedziałek Wpadki w "Milczeniu owiec" i "Przeminęło z wiatrem" VOD Gorączka naszym sprzymierzeńcem! Gdzie ukryto święty kamień? "Tango i Cash" - słynna komedia sensacyjna Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  MŚ: Wenta wzywa posiłki, szykuje się zmiana w polskiej kadrze Australian Open: Kubot i Przysiężny walczą o awans - sprawdź aktualne wyniki Hiszpania: koncert Barcelony Lijewski: obyśmy nie trzęśli portkami Niemcy: fatalny błąd byłego piłkarza Jagi, Peszko ukarany w debiucie Serie A: wpadka Milanu, bramka "marzenie" MŚ: Niemcy dali srogą lekcję rywalom Chciały go Lech i Legia, może trafić do Rubina Australian Open: pewny awans Szarapowej Velux 5 Oceans: fantastyczna postawa Polaka Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  "Polowanie na czarownice", czyli dziwne włosy Nicolasa Cage'a Tą płytą można by dręczyć więźniów w Guantanamo Tamara jak Alexis Carrington Białoruskie media o polskim zespole Pokonała "Avatara", teraz tropi Bin Ladena To jeden z najwybitniejszych i najbardziej tajemniczych rockowych zespołów świata Wielka piosenkarka wraca po sześciu latach Weronika Rosati na premierze z Sharon Stone Cały świat czeka na polskiego "Wiedźmina" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy to już koniec tego kiedyś popularnego gatunku gier? Jak zapobiec upokorzeniu na Facebooku Rapidshare nakręca piractwo? Masz Windows? Nie dostaniesz tego Firefoksa Prędkościomierz do Twojego komputera Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, które modele w wieku 6-7 lat psują się najrzadziej Mercedes ujawnił wygląd następcy popularnego modelu - zdjęcia Najbezpieczniejsze chińskie auto SUV z silnikiem Ferrari niebawem w salonach Nowy model Kia po crash testach - jak wypadła? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Najpopularniejszy męski fetysz Świetna kondycja i idealna sylwetka dzięki ćwiczeniom w domu Ubrania w tym kolorze muszą się znaleźć w Twojej szafie! Pociąga mnie kobieta dużo starsza ode mnie Sprawdź, czy potrafisz dobrze wypoczywać Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Doda, Edyta Górniak i Lady Gaga wysyłają buziaki (zobacz) Nowy chłopak Kim Kardashian (zdjęcia) Figura jako burdelmama "Moje gardło jest tykającą bombą zegarową" Miss Polonia 2010 na pokazie mody (zdjęcia) 28-letnia egzotyczna piękność będzie mamą Kate Middleton "znakiem towarowym" W wieku 41 lat zostanie dziewczyną L’Oreal Sławne panie biorą ślub... John Travolta na nowo odnalazł sens życia W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  PIT 2010 - rozlicz się łatwo i szybko! Pobierz program "PIT FORMAT 2010" »  Przygotuj się na Tarota Nie baw się bezmyślnie kartami. Traktuj je jak najlepszego przyjaciela »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Zimowe oferty Weekend w Krakowie, Radisson Blu już od 323 zł. Rezerwuj! »  "Majka" Przeżyj to jeszcze raz »  Pochwal się swoim kotem Wygraj nagrody »  Samochód nie odpalił? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Nie daj się wyprzedzić konkurencji Zarejestruj swoją firmę na zumikonekt.pl » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zdrada to główna dewiza żonatych facetów Ja od kilku lat słyszę tylko coś takiego: Nie dotykaj... wiesz, że tak nie lubię. Nie rób tak. No co ty, nie jestem zboczona. Jak chciałeś mieć dziwkę, to trzeba było się z taką ożenić itp. Paranoja. A co mówi kochanka... » "Podniecenie obdarza mnie tym swoim uwodzicielskim uśmiechem, rozsiada się w moim ulubionym fotelu. Pragnienie kładzie się w moim łóżku i przykrywa moją kołdrą" Podobno kobieta usycha bez komplementów jak kwiat bez wody. Jednak co się dzieje, gdy zbyt często kwiat jest podlewany? Egzotyka kojarzy mi się tylko z WC... Lubisz pocałunki? Rozkoszuj się...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Zobacz co noszą Szafiarki! Stylizacja: ewibar Showroom - tak się noszą w Polsce  (sprawdź!) Katalog ofert - kupno, sprzedaż, wymiana! (blisko 400 000 ofert!) Kardigan z koronką 69 zł  wysyłka gratis Cubus » Sukienka bandażowa 100 zł  ASOS » Naszyjnik "sowa" 17 zł  wysyłka gratis japan style » Wedges od H&M 150 zł  unikat! » Torebka CHANEL 250 zł  model 2.55 » Futerko w cętki 66 zł  wysyłka gratis japan style » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Pracodawco! Znajdź najlepszych pracowników Wypróbuj nas! Opublikuj oferty za darmo Zobacz szczegóły promocji Znajdź idealnego kandydata Wypróbuj za darmo wszystkie zalety publikacji oferty pracy Publikujesz darmowe oferty pracy w kilka minut  Docierasz do 2 milionów zarejestrowanych kandydatów  Każda oferta pracy ważna 60 dni  Oszczędzasz czas dzięki wyjątkowym narzędziom rekrutacyjnym  Ponad 2 miliony zarejestrowanych kandydatów w serwisie  Kandydaci otrzymają Twoją ofertę na email dzięki powiadomieniom o nowych ofertach pracy Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Promocja DVD samochodowe Vordon 8,2'' Dvix, gry, USB, SD! Cena: 299zł! Sprawdź! »  Kup nowego Apple iPhone 4 Nawet za 5% ceny. Nie czekaj! Sprawdź teraz! »  Najniższe ceny kolekcji zimowej 2011! Najmodniejsze kurtki i płaszcze. Ceny już od 119zł! Kup teraz! »  Tajemnica seksownej talii Twister obrotowy z masażerem za jedyne 39zł. Kup Teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Austria, Dolina Stubaital. Narty w Tyrolu od 952 zł »  Tanie bilety do Rzymu. Rezerwuj! »  Lato do 40% taniej. Turcja od 1362 zł. Rezerwuj! »  Sprzęt narciarski w dobrych cenach. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     