               success  fail                               Aug  SEP  Oct      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Monitoring - zleć instalację Frankfurt 2011 - targi motoryzacyjne  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Kolejna debata. "Jeśli to zrobimy, to zatrujemy ziemię" Po latach konfliktu powstanie 194. państwo świata? "Nie wierzę w państwo ani w polityków" Podpalił się przed KPRM. Wysyłał listy do PiS Tusk: otwieram szeroko oczy ze zdumienia "Błagam na wszystkie świętości, nie głosujcie na tego, na którego ja nie będę głosować" "Zamiast żebrać o państwo, wyzwalajmy je" Będzie "zielony korytarz" na granicy Polski i Rosji Czarnecki: Skandal smoleński. Wstyd i żenada Dobre wiadomości dla poważnie chorych osób Chiny: gwałcił i więził pod ziemią sześć kobiet  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Reuters: interwencja na rynku ratuje polską walutę Interwencja ratuje polską walutę. Duże umocnienie złotego Wielka przecena. WIG20 stracił zyski z dwóch lat Ceny biletów kolejowych mogą mocno spaść? Gigant otwiera sklep. Tłumy chętnych (zdjęcia) Tusk: to bezdyskusyjna spekulacja na złotym Na polskie tory wjeżdża nowy przewoźnik Waluty wymienisz tylko z dokumentami Banki w UE pochłonęły już 420 mld euro GUS podał najnowsze dane o bezrobociu  Polecamy  1 kod = 1 film - REKLAMA  Kup mieszkanie Onet.pl - Polecamy Skąd się wzięło Hollywood? Najbardziej znanym symbolem jest słynny napis na wzgórzach, składający się z 9 białych, 14-metrowych liter. Pierwsza wersja napisu została wzniesiona w roku 1923, wtedy brzmiał on "Hollywoodland" i stanowił reklamę willowego osiedla budowanego przez miejscowych developerów Mroczna dama Pierwsza dama polskiej piosenki powraca mroczniejsza. Cztery lata temu zaserwowała "UniSexBluesem". Rok temu Brodka odbiła "Grandą". Czy ktoś znajdzie odpowiedź na "8"? Jak zmieniały się ikony TVN? Polecamy także Einstein się mylił? Rewolucja w fizyce? Świat fizyki obiegła wiadomość, że badacze z ośrodka CERN oraz włoskiego laboratorium w Gran Sasso uzyskali wynik podważający, wydawałoby się niewzruszoną, szczególną teorię względności Usunęłam – nie żałuję Wśród moich koleżanek prawie każda ma za sobą doświadczenie aborcji. Dzisiaj o tym nie rozmawiamy, nawet między sobą, bo jest nagonka na kobiety i lekarzy. Wtedy ginekolodzy nie mieli takich skrupułów Jaki jest los młodych geniuszów? Sufii, genialna, studiująca w Oxfordzie trzynastoletnia matematyczka, kilka lat po wybuchu swojego geniuszu została znaleziona na ulicy, gdzie świadczyła usługi jako prostytutka Ile naprawdę zarabia polski ksiądz Firma badająca wynagrodzenia oszacowała średnie miesięczne dochody przeciętnego księdza na 5564 zł. Przychody bogatej parafii mogą sięgać pół miliona zł rocznie. Ale księża na biednych wsiach klepią biedę Nie wyglądają jak seksbomby, a usidliły gwiazdorów Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Batalia o rolnictwo - oglądaj debatę przedwyborczą! Co dalej z żywnością genetycznie modyfikowaną (GMO)? Czy KRUS zostanie zlikwidowany? Zobacz, co partie planują po wygranych wyborach parlamentarnych tydzień z pancernymi "Rozstajne drogi" Bohaterowie dołączają do grupy wędrownych artystów. Janek odnajduje swój czołg w bardzo złym stanie technicznym. Pułkownik zgadza się na wymienienie tylko zepsutych części. Olgierd próbuje ugasić palący się czołg i... Gigantyczny talent 17-letniego Darka Świercza Fotograficzna pamięć i znakomite przygotowanie kondycyjne. To atuty 17-letniego Dariusza z Tarnowskich Gór. Osiągnął on największy od czasów przedwojennych sukces dla Polski Bajki dla najmłodszych Legenda Aanga Pchła Szachrajka Bali Bob Budowniczy  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Smuda ogłosił powołania, powrót do kadry po roku Ekstraklasa: historyczny wyczyn beniaminka Maaskant: Melikson ma teraz trzy opcje GP Singapuru: kraksy na torze, mistrz w formie Tomasz Adamek: nigdy nie stoczę takiej walki Maaskant: byłem bardzo zły; powiedziałem im, że będą musieli oddać pieniądze kibicom ME siatkarek: nokaut na początek zmagań F1: poważne problemy zespołu Kubicy Haye: wiedział, że Adamek nie zrobi mu krzywdy Szykują wielką podwyżkę dla gwiazdy z Londynu Legenda boksu wywołała aferę w Polsce  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Podpalił się pod kancelarią premiera. Tusk wraca do stolicy Będzie można zobaczyć tarczę, która wydrąży tunel metra Warszawskie metro przyjazne niewidomym Socrealistyczna wystawa w pałacu Hallera Wystawa fotografii z planu "Pianisty"  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Edyta Górniak tęskni za wielką gwiazdą TVN Para przyjaciół i seks bez zobowiązań 3-letnia córka polskiej gwiazdy zaczyna karierę Wojewódzki triumfalnie wraca na szczyt 13-latka powaliła jury "The X Factor" Piękna aktorka molestowana na planie serialu Legendarna wokalistka kończy karierę Krzysztof Ibisz: muszę to zrobić Zapraszamy na Skrzyżowanie Kultur Aborcja w polskim serialu? Mężczyźni szaleją na ich punkcie  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Wyciek ważnych informacji, miliony fanów rozczarowane? Einstein się mylił? Bariera prędkości światła przekroczona Duże zmiany na Facebooku Zastąpią karty płatnicze, a teraz nawet pilota TV Pecetowcy musieli na nią czekać, było warto?  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Kierowcy z kategorią B będą mieli większe uprawnienia Kupujesz używane auto? Zobacz, jak nie dać się oszukać Czeska Tatra pokazała swoje najnowsze dzieło Kierowcy mogą już jeździć nową obwodnicą Drogówka będzie ścigała piratów nowymi BMW  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Szok! Kożuchowska zmieniła kolor włosów! Danie tanie, pyszne, pożywne, oryginalne i błyskawiczne Dieta jabłkowa – tania i niezawodna! Spróbuj Najmodniejsze dżinsy - zobacz, jak je nosić! Poznaj intrygujące fakty o kobiecej naturze  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Mężczyźni ich pożądają, kobiety nienawidzą. Zobacz zdjęcia! Polacy właśnie ją chcieliby zobaczyć nagą (zdjęcia) Ta Polka ma 46 lat, my dajemy jej dziesięć mniej! Jedna z najpiękniejszych kobiet bez makijażu Ciężarna Polka z dumą prezentuje brzuszek Seksowna 23-latka przyłapana w bikini (zdjęcia) Znane pary z różnicą wieku 20 lat i więcej! Pakosińska - z szarej myszki do seksbomby Gwiazda przyłapana w hotelu z milionerem Ciężarna gwiazda nabiera seksownych kształtów Piękna aktorka została mamą  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Sędzia "znokautowany" papierem toaletowym Opowiadał dowcipy w "Familiadzie", ma zdjęcie z rakietą Odnaleziono złoty skarb wart fortunę Jak kontrolować umysły innych? Zdobyła światową sławę, w Dublinie jej nie chcą  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Jak będzie kolor jesieni? Poznaj najnowsze trendy tego sezonu »  Monitoring dla przezornych Miej na oku próby przestępstw - wyślij zlecenie do fachowców »  Zgarnij kupony na ciuchy Ubieraj się modnie i z rabatem »  Pies aksamitny w dotyku Prezentujemy ciekawe rasy psów: Wyżeł weimarski »  Stworzeni dla ciebie Poznajesz samych podejrzanych facetów? Czas spotkać swojego księcia z bajki »  Perfect goal Manager piłkarski online. Załóż własną drużynę, planuj rozgrywki, transferuj graczy »  W pustyni i w puszczy Zobacz ekranizację powieści Henryka Sienkiewicza »  Szukasz domu dla swojej rodziny? Z nami budowanie jest proste »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Jestem aż taka brzydka? Każda prezenterka telewizyjna jest piękna i przedstawiana jako osoba wartościowa, wnosząca mnóstwo do życia odbiorców programu. Choćby była najgłupszą z niewiast, to i tak będzie ósmym cudem telewizyjnego świata... Bo zupa była za słona Bił ją, przepraszał i wszystko zaczynało się od nowa. Kiedy zaszła w ciążę, kazał jej ją usunąć. Ona zdecydowanie odmówiła. Mimo, że była w ciąży, on nie miał zahamowań i bił ją coraz częściej, nie szanował Wyjechaliśmy z lasu. Noc, zero domów. Pojawiła się postać Zniknęła w rowie.  Jechaliśmy w czwórkę i wszyscy to widzieliśmy Polki są najpiękniejsze! Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA WIELKA WYPRZEDAŻ  27,99 zł   Pościel 160x200 + prześcieradło  Hurtownia pościeli zaprasza na Wielką Wyprzedaż ! Nie zwlekaj i zmień wystrój swojej sypialni. Pościel w przepięknej kolorystyce i nowoczesnym wzornictwie. Promocja tylko 14 dni ! REKLAMA HIT SEZONU  68,99 zł   Szałowy, modny kardigan  Najmodniejszy w tym sezonie sweterek kardigan. Bardzo dobry gatunek sweterka, idealny na nadchodzące chłody. Występuje w modnych kolorach i w uniwersalnym rozmiarze. Obowiązkowo powinien znaleźć się w Twojej szafie! NAJTANIEJ od:  10,00 zł Kubki termiczne  Pozwalają na utrzymanie temperatury napojów! POLECAMY  14,90 zł   Łapka elektryczna na owady  Zabija muchy, komary i inne owady, poprzez kontakt z metalową siatką. PoProblemie.pl: zgłoś firmę Masz firmę usługową?  Dołącz do nas, przekażemy Ci zlecenia. Wyprzedź konkurencję z okolicy! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie od:  1499 zł Egipt Last Minute  Taba, Hurghada, Sharm el Sheikh Kraków, Zakopane na weekend  najlepsze hotele, już od 99 zł od:  2408 zł Chiny, Kenia, RPA  Promocja Turkish Airlines Sylwester: wcześniej - taniej  Niezapomniana impreza w górach Turystyka Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Czekoladowe Samochody VW Garbus cały z czekolady. Kup na Dzień Chłopaka 30 września za jedyne 39,89 zł! »  Bluzka za 19.90zł oraz kozaki za 29zł! Nie wierzysz? Zobacz! Ilości limitowane! »  Swatch New Gent Zegarki na każdą porę, na każdą okazje. Tylko teraz 184zł. Dostawa kurierem 24h -Gratis! »  Nowy Nikon D7000 Sprzedany za 61,15 zł? Teraz to jest możliwe! Nie wierzysz, sprawdź! » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Chorwacja, last minute od 650 zł! »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Strefa multimediów    Poradniki dietetyczne    Sypialnia marzeń  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   