               success  fail                               Aug  OCT  Nov      01      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   Sondaż: większość dla PO-PSL, Palikot na trzecim miejscu Łukaszenka: myśleli, że będziemy płakać lub prosić Stany Zjednoczone boją się odwetu za zabicie terrorysty. "Pozostajemy w pogotowiu" Dramat w Katowicach. Sąd odrzucił pozew USA: Polacy będą upominać się o wizy ONZ potępiła surowe kary dla medyków Flesz: UE ostrzega, "Palikot jest potrzebny" Pięciolatka złowiła piranię. Przynętą był hot-dog Miały zebrać pieniądze, a trafiły na strony porno Niewinna plotka wywołała ogromne zamieszki Tragedia w kościele. Zastrzelił kobietę w ciąży  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Najnowszy ranking najbardziej pożądanych marek na świecie Atrakcyjne nieruchomości w Polsce do kupienia za bezcen (zdjęcia) Reuters: wielkie przejęcie polskiego miliardera Recesja uderzyła w ulubioną branżę Polaków Zmiana w handlu. Niektóre firmy omijają sklepy Znów wolno palić w restauracjach. Grecja zarobi Ten kraj ma najniższe bezrobocie w całej UE Znany bank prognozuje silny spadek cen ropy NBP ratuje polską walutę. Interwencja na rynku  Polecamy  Nieruchomości Onet.pl - Polecamy Na co chorują jego pacjenci? House sprawił, że świat zapełnił się milionami "znawców" diagnostyki i chorób, które nie należą do powszechnie występujących. Wybraliśmy dla was dziesiątkę, która zajmuje szczególne miejsce na liście wybitnego diagnosty Najgorsze stylizacje gwiazd Gwiazdy dwoją się i troją, aby na salonach wyglądać modnie, niebanalnie i w zgodzie z trendami. Często jednak zdarzają się wpadki Najlepiej ubrane we wrześniu Te gwiazdy chwalimy i podziwiamy za styl oraz umiejętne podążanie za trendami. A tobie jak się podobają ich kreacje? Biusty z Oktoberfest 2011 Śmierć nie istnieje? Większość ludzi wie na temat śmierci bardzo niewiele i sądzi, że jest ona końcem egzystencji jako takiej. Nic bardziej błędnego. Dowodem na to jest ogromna ilość duchów, które nie przeszły na drugą stronę Nuda w sypialni? I bardzo dobrze! Pewnego razu amerykański prezydenta John Coolidge zwiedzał fermę drobiu wraz z żoną. Ta na wieść, że kogut może odbywać dziesiątki stosunków dziennie, powiedziała: "Proszę powtórzyć to panu Coolidge’owi!" Tak będą wyglądały nowe Fordy Monica Bellucci kończy 47 lat Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Już wiemy, co wolą faceci – pupy czy biusty? Naukowcy przeprowadzili wśród mężczyzn badania mające na celu ustalić, co według nich jest bardziej atrakcyjne seksualnie. Okazało się, że facetom w głowie tylko jedno. Wyniki zaskakują! Dlaczego nie wszyscy kochają Romana? Zobacz bardzo ostrą wypowiedź reżysera o serialu Szef szefów polskich finansów Bez zgody tej szarej eminencji nikt w Polsce nie zostanie szefem banku, szefem funduszu inwestycyjnego czy firmy ubezpieczeniowej. O kogo chodzi? Kto w Polsce posiada takie kompetencje i ma taką władzę? Czego nigdy nie zamawiać w barze i nie mówić barmanowi W polskich barach pracuje ok. 30 tys. barmanów. Zobacz, co tak naprawdę wlewają nam do drinków. Jak często starają się nas naciągnąć? Bierzemy pod lupę i demaskujemy niewygodne fakty  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   Adamek celuje w Kliczkę; "będę już innym bokserem" Radwańska walczy w finale - sprawdź aktualny wynik Festiwal nieskuteczności, przełamanie GKS PP: wielki klasyk; Wisła zagra z "kopciuszkiem" Zamieszanie wokół Boenischa, piłkarz tłumaczy Polskie siatkarki "pod ścianą", prezes pomoże? Skandal w Holandii, "Polacy to hołota" Skandal podczas meczu; FIFA nie miała litości - reprezentacja wykluczona z rozgrywek Gwiazdor do Capello: nie powołuj mnie do kadry I liga: lider nie zwalnia tempa Włochy: rywal rozbił nos polskiemu piłkarzowi  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Policja wyjaśnia incydent z transparentem "Jihad Legia" Groźby w sms-ach do płockiego senatora PO Na ulice wyjadą ratownicy na motocyklach Wyłączona Targowa, tramwaje wrócą za 2 lata Poszukiwania wolontariuszy w woj. mazowieckim  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   TVN po kilku odcinkach zawiesza emisję serialu Minęło 25 lat od śmierci jednego z najwybitniejszych muzyków Michał Szopski nie żyje Kto zastąpi Kożuchowską w "M jak miłość"? "1920 Bitwa warszawska". Tego nie widzieliście! Olśniewająca Rumunka wraca (zdjęcia) W telewizji zarabiają miliony - zobacz Mistrzostwa Świata Didżejów w Krakowie. Zobacz klip promujący imprezę Seksowna Francuzka nową dziewczyną Bonda Taka piękna mitomanka Kompromitacja gwiazdy "Słonecznego patrolu"?  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Recenzujemy nową "FIFĘ". Rewolucja stała się faktem Są seksowne i piekelnie niebezpieczne (zdjęcia) To miesiąc dobroci dla Polaków? Teraz Microsoft Szwedzi rozwiązali problem piractwa? To nie są dobre czasy dla posiadaczy PC  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Tysiące kierowców tracą krocie, bo nie znają prawa Te modele samochodów Polacy sprowadzają do kraju na potęgę Ważny odcinek autostrady A1 zostanie otwarty Właściciel sam znalazł auto skradzione zagranicą "Brutalna" nowość z Włoch zamierza kusić ceną  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Schudła 11 kilogramów - zobaczcie jak teraz wygląda! Najbardziej uniwersalne buty na jesień - zobacz najmodniejsze Skrzywienie penisa - krępujący męski problem Ta łazienka jest po prostu przepiękna! Co zrobić, by znów mieć ochotę na seks?  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   Te gwiazdy w ogóle nie mają wstydu. Zobacz zdjęcia! Jej nagie zdjęcia wyciekły do sieci. "Czuję się z tym źle" Polska aktorka poddała sie operacji upiekszającej. Zobacz zdjęcia! Agata Młynarska mocno wyeksponowała wdzięki Zjawiskowa Weronika Książkiewicz - zobaczcie! Ta blondynka to mama Radosława Majdana Nie może opędzić się od półnagich kobiet Kulczyk-Lubomirska vs. Popielewicz - oceńcie! Popularna aktorka bierze trzeci ślub Uczestniczka "Tańca z gwiazdami" w ciąży Ogromne i naturalne piersi gwiazd (zdjęcia)  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   NASA zakazuje lotów w pobliżu Księżyca. Dlaczego? Jak wygląda świat widziany oczami psa? Pociągająca Irina Shayk w szaleńczym wyścigu Zaskakujące wyniki badań ws. narkomanów Obcy kryje się też wenątrz ciebie. Sprawdź  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Zgarnij kupony na ciuchy Ubieraj się modnie i z rabatem »  W pustyni i w puszczy Zobacz ekranizację powieści Henryka Sienkiewicza »  Luksus za grosze Chcesz być luksusowa, dbaj przede wszystkim o styl. Podpowiemy ci, jak to robić »  Pokolenie singlii Kim jest polski singiel? Poznaj wypowiedzi specjalistów i dołącz do akcji »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" »  Szukasz domu dla swojej rodziny? Z nami budowanie jest proste »  Monitoring dla przezornych Miej na oku próby przestępstw - wyślij zlecenie do fachowców »  Nie pomylcie go z kotem Shiba inu, ciekawa rasa psów rodem z Japonii »  Perfect goal Manager piłkarski online. Załóż własną drużynę, planuj rozgrywki, transferuj graczy » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Nie ufam facetom Okazał się być nikim wartościowym, jednak wpłynął na mnie. Sprawił, że nie ufam mężczyznom i nie chcę się zakochiwać. Nie chcę być zależna od nikogo  Czy wiązać się ze starszym mężczyzną?  Polak na wakacjach Widziałem jak Polacy traktują obsługę hotelową. Lubują się w uprawianiu "polactwa". Czy tylko buraków stać na wyjazdy zagraniczne? Wstyd mi było przyznać się do polskiego pochodzenia... Polecamy także Gdybym mogła być mężczyzną jeden dzień, pewnie byłabym… Po chwili płaczą oboje, lecz w głębi serca płaczą ze szczęścia Niech na niebie stanie tęcza malowana twoją kredką Namiętni kochankowie Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA HIT JESIENI  45,50 zł   Tunika bokserka  Chcesz wyglądać modnie i sexy tej jesieni? Nonszalancka tunika z wiązaniem na plecach, w komplecie z dopasowaną bokserką. Idealna do leginsów i jeansów. REKLAMA WYPRZEDAŻ  19,99 zł   Komplet pościeli 160x200  Hurtownia pościeli zaprasza na Wielką Wyprzedaż ! Nie zwlekaj i zmień wystrój swojej sypialni. Pościel w przepięknej kolorystyce i nowoczesnym wzornictwie. Promocja tylko 14 dni ! NAJTANIEJ od:  39,90 zł Botki damskie  A ty masz już swoje na jesień? POLECAMY od:  28,90 zł Rozpinane sweterki  Idealne na chłodniejsze dni. PoProblemie.pl: zleć usługę Twoja strona WWW na zlecenie  Wyślij je do firm! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Zobacz projekt  2190 zł   135,6 m2 "Dom za rogiem"  To prosty, racjonalnie zaprojektowany dom z garażem usytuowanym przy ścianie bocznej. Wejście z urokliwej werandy podkreśla mała lukarna Dom z bali  1990 zł   112,2 m2 "Samodzielny"  Parterowy dom z drewnianych bali którego bryła stylem nawiązuje do architektury dworkowej. Nie jest jednak przeładowana detalami, dzięki czemu nic nie przyćmiewa urody drewnianych bali "Na miejscu" 2290 zł  165,1 m2 "Dom za rogiem" 2250 zł  147,4 m2 "Baczny" 3060 zł  179,3 m2 "Dubelt (z usługą)" 2490 zł  193,7 m2 "Gustowny" 2555 zł  106,2 m2 "Analogiczny" 2490 zł  143,4 m2 "Widoczny' 2490 zł  153,9 m2 Nowy Dom Nieruchomości Moto PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  10% taniej Ostatni dzień promocji! Kalendarze spiralowane taniej. Zamów teraz! »  Darmowa dostawa! Z okazji Dnia Chłopaka outdoorowe i militarne gadżety z wysyłką gratis! »  Jesienny trekking Ultralekka kurtka Marmot Trail Wind Hoody. Cena: 269zł! Sprawdź! »  LCD Panasonic Znakomity telewizor LCD z obsługą FullHD w zaskakująco niskiej cenie 1398zł. Sprawdź » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Chicago, Nowy Jork - promocja do USA »  Sylwester: wcześniej-taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele 5* od 249 zł. Warszawa, Poznań, Wrocław » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   