               success  fail                               Feb  MAR  Apr      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Nowy Dom - gotowe projekty Zumi na komórkę - aplikacja StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Jak asystent ministra załatwiał pracę: przesyłam CV od Mira Nowy dokument ws. rozdziału wizyty do Katynia 10 kwietnia Wezwanie do trzeciej intifady "Kaczyński ma jeszcze szansę na rządzenie" Białoruś: Polska krajem o imperialnych ambicjach WJC: decyzja rządu Polski jest rozczarowująca Szokujące słowa ws. Japonii: straty ludzkie większe niż ekonomiczne, możemy być wdzięczni Skutki trzęsienia: przesunięcie wyspy naturalne Pijany kierowca uderzył w auto z policjantem USA: antygejowski senator okazał się być gejem Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Bank Japonii będzie interweniował To nie koniec surowcowej hossy; zdrożał cukier, drożeje kakao Inwestorzy w USA podnoszą alarm: może nas czekać powtórka z lat 70. Superpotężne magnesy zrewolucjonizują świat? Koniec ery "jednorazowej mody" i tanich ubrań Co sprawia, że budynki w Japonii wciąż stoją? Chińczycy uciekają przed krachem w złoto Wciąż można zarobić na gruntach budowlanych Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Dzielnice o złej reputacji Porachunki gangów, nieletnie prostytutki i handel narkotykami. Są dzielnice, które znacznie różnią się od eleganckich deptaków i wypolerowanych witryn sklepowych. Przedstawiamy najbardziej niebezpieczne rejony europejskich metropolii, także w Polsce… »  X Factor Kto w drugim odcinku zachwycił jurorów? - Tyle było programów muzycznych, gdzieś Ty się wcześniej podziewała? - pytał Kuba Wojewódzki, który później przyznał, że się wzruszył. Oglądaj » Duży biust może sprawić niespodziankę     Polecamy także  Stop! Filmowa wpadka! Błędy aktorskie, widoczni członkowie ekipy filmowej, wpadki historyczne oraz wiele innych. W dzisiejszym odcinku m.in. - "Gladiator", "Terminator 3: bunt maszyn" oraz "Harry Potter i kamień filozoficzny »  "Nie jestem transwestytą" Michała Szpaka nie zraziły ani złośliwe uwagi krajan, ani powitalne gwizdy publiczności X Factor. Publiczność pożegnała go owacją na stojąco, a w Jaśle zaczynają o nim mówić z sympatią. Więcej »  Gdzie na wakacje w 2011 r.? Planowanie wakacji właśnie się zaczęło - trwają właśnie największe targi turystyczne na świecie. Oto najciekawsze kierunki, często w Polsce zupełnie nieznane - może warto je wziąć pod uwagę zanim ruszymy do biura podróży? »  Byłem wariatem, piłem i brałem narkotyki Powstali przed Metallicą, Slayerem, Megadeth i Anthrax, ale nie odnieśli takiego sukcesu, jak ich koledzy z wielkiej czwórki thrash metalu. Kiedy przyjechali do Polski po raz pierwszy, mieli bliskie spotkania z Milicją Obywatelską »  Przyjacielski numerek Seks całkowicie zniszczył to, co było między nami. To bardzo smutne. Każdej dziewczynie, która zastanawia się nad seksem "bez zobowiązań" z kumplem, radzę: nie rób tego. Myślałam, że dzięki temu złapię szczęście za nogi » Gorąca Larissa Riquelme w gorącym Sao Paulo     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jaki czeka nas poniedziałek? Jak oczyścić organizm z toksyn Drzewa Jezusa czy to możliwe? VOD Spowiedź Sary Ferguson, Księżnej Yorku Brad Pitt i Morgan Freeman w "Siedem" Polecamy serial "Brzydula" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | LM | Siatkówka | F1 | Na żywo  PLH: piękny finał, Cracovia wraca na mistrzowski tron Cracovia - Lech: mistrz przegrał z ostatnią drużyną Ekstraklasy Polonia Warszawa już bez trenera Hiszpania: Barcelona zatrzymana w hicie kolejki Małysz: mam nadzieję, że będzie skakał gorzej NBA: Orlando Magic rozbili Słońca Gortata Amerykanie chwalą "Polskiego Wściekłego Byka" Guardiola może odejść z Barcelony "Tylko Haye zagrozi Kliczkom, Adamek bez szans" Napastnik Arsenalu rywalem Lewandowskiego? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Groził zabójstwem i zgwałcił dziecko, został aresztowany Tragiczny pożar w Radomiu Niezwykła książka o ulicach warszawskiego getta Płock: gra dotycząca Jana Pawła II Negatywne skutki ustawy antynikotynowej Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia | Audiobooki  Kuba Wojewódzki: gdzieś ty się chowała? Ja się wzruszyłem Znamy nowe szczegóły amerykańskiego serialu "Playboy" Słynny zespół stracił wokalistę 15 lat temu zmarła wybitna postać polskiego kina - zobacz archiwalne, rzadkie zdjęcia Sceny miłosne z tego filmu wywołały skandal Wokalista znanej grupy wyłudził 45 tys. funtów Pełna seksapilu gwiazda "Na wspólnej" Seweryn Krajewski pokonany przez raperów Aktorka zaśpiewała na płycie swojej córki Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  To będzie najdroższa gra wszech czasów? Ta najnowsza komórka miała Nokii przywrócić koronę, ale nic z tego Pofalowany świat Google (zdjęcia) Jak dużo sprzętu powstaje w Japonii? Zabij wszystkie bakterie w swojej komórce Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Auta z przebiegiem do 150 tys. km, które psują się najrzadziej Wielkiu powrót kultowego modelu Volkswagena sprzed lat Konkurent dla Passata z Korei Następca najpopularniejszej Toyoty w Polsce Tak będą wyglądać nowe modele marki BMW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Figura bez diety - nie musisz się głodzić i liczyć kalorii! Groźne przyczyny bólu piersi Nasz nowy fetysz - teraz tym błyszczy się w towarzystwie Kobiet o takim typie figury jest najwięcej Pierścionki XXL - najmodniejsze w tym sezonie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Czułe pożegnanie po treningu do "Tańca z gwiazdami" Sukienka krótka, ale jakie nogi! Aktor z cudną, egzotyczną dziewczyną (zdjęcia) Gwiazda w bardzo seksownej mini (zdjęcia) Zobacz, jak urocza blondynka imprezuje po rozstaniu z chłopakiem Gwiazda rozwścieczyła swojego męża Pamiętacie jeszcze modelkę Paulinę Porizkovą? Dorota Gardias w białych koronkach (zdjęcia) Aktorska para zamierza się pobrać Cichopek rusza z nowym projektem - zobacz W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Kto pyta, nie płaci Ekspert tłumaczy mechanizmy polskiego systemu emerytalnego »  Podążaj za trendami Idzie wiosna - szukamy trenczu »  Asystent zdrowia Czy wiesz kiedy i jakie badania należy wykonać? »  Ile zapłacisz za swoje mieszkanie? Sprawdź ceny nieruchomości w twojej okolicy »  Sporty zimowe Kowalczyk i skoczkowie w walce o medale »  Imperium Stylu Stwórz swój własny świat mody »  Hiszpania, kraj z temperamentem Wakacje na Costa Brava już od 109 zł. Sprawdź i rezerwuj! »  Sytuacja na drogach w całej Polsce Niezbędne informacje dla zmotoryzowanych »  Do oglądania we dwoje Romantyczna kolekcja filmowa OnetVOD » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Gej nie założy sutanny Przez długie stulecia kapłaństwo było naturalnym wyborem tych chrześcijan, których nie ciągnęło do zakładania rodziny, bo i nie ciągnęło do kobiet. Czy można nagle zanegować pracę tych wszystkich sług Kościoła? » Katalog pieszczot dozwolonych Pierścienie wydłużające erekcję, kuleczki dopochwowe itp., to już, według O. Ksawerego, "przekroczenie granicy ze szkodą dla więzi małżeńskiej, gdy małżonkowie zaczynają stosować stymulatory..." » Jakie sztuczki podrywu znacie? Pokażcie, co potraficie... Spragnieni pocałunków?     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Nowość na rynku. Wyposażony w podwójny system wirowania, regulo- wany kij teleskopowy  oraz 6 nakładek z mikrofibry. Szybkie i łatwe sprzątanie! POLECAMY  3,50 zł   Pudełka na buty  Plastikowe pudełka na segregację butów z otworkami wentylacyjnymi. Łatwy i tani sposób na zorganizowanie porządku w szafie! SUPER CENA  129,90 zł   Zestaw pościeli marki Andropol  Nowoczesne wzornictwo, starannie dobrana kolorystyka i niebywała jakość pościeli z kolekcji Mystic Collection. Znakomicie urozmaici wystrój sypialni. NOWOŚĆ  29,00 zł   Firana Baby Ball  Hit z USA! Nietypowe firanki idealne do wnętrza każdego pokoju. Mięciutkie, puszyste w fantastycznych kolorach zachwycą nie tylko dzieci. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Sprawdź od:  198 000 zł 2-pokojowe w Warszawie  Przegląd najnowszych ofert sprzedaży mieszkań w stolicy Przeglądaj od:  145 000 zł Domy w Mazowieckim  Najnowsze oferty domów w województwie mazowieckim Porównaj od:  275 000 zł 3-pokojowe w Krakowie  Ogłoszenia sprzedaży mieszkań w Krakowie Zobacz  porównaj   Średnie ceny nieruchomości  Zobacz jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście! Nieruchomości Praca Nowy Dom Turystyka Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! 50% taniej i 11 końcówek gratis! Do pierwszych 100 zamówień nakładka gratis! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 35% taniej! Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! »  Garderoba Julia Hit cenowy! Elegancka i funkcjonalna. Idealna do przedpokoju! Tylko 389zł! »  Samsung LCD Rewelacyjny telewizor Samsung LCD FullHD 40 cali w cenie 1665 zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Weekend w Pradze. Bilety od 470 zł. Rezerwuj! »  Chorwacja: apartamenty nad morzem od 672 zł »  Hotele w dużych miastach od 100 zł za pokój »  Taniej do 40 %. Dzwoń do UK z Polski od 1,20 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     