               success  fail                               May  JUN  Jul      05      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive?s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl PoProblemie.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nowy trop w poszukiwaniu źródła niebezpiecznej infekcji "Wierzę w mądrość Polaków, którzy nie oddadzą władzy PiS" Nadchodzi upalny tydzień z burzami i gradem Ruch im. L. Kaczyńskiego. "Chcemy pomóc PiS" Katastrofa śmigłowca, żołnierze NATO nie żyją Niepokój Rosji: nic o tym nie wiedzieliśmy Krwawe walki na granicy dwóch państw "Silvio Berlusconi kręcił się koło mojej żony" Szokujące wyznanie księżnej na antenie "Komórki" na podsłuchu. Zobacz, jak się chronić Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Wejście smoka, Biało-Czerwoni pokonali Argentynę LŚ: wet za wet, fantastyczna walka Polaków z mistrzami świata Smuda: jeśli Argentyna grała trzecim składem, to my byliśmy Polską B Szczęsny: może uciekliśmy nawet przed tsunami Batista: chcę bardzo podziękować Polakom Kierowca Red Bulla krytykuje władze F1 Brożek: mądrzejsi będziemy po meczu z Francją Ekstraliga: mecz na szczycie dla "Krzyżaków" Trener Polaków nie chce pogodzić się z porażką Inter jest gotowy przebić ofertę FC Barcelony Onet.pl - Polecamy więcej  Gienek Loska wygrał X Factor! Czek na 100 tysięcy złotych i kontrakt płytowy wygrał w pierwszej edycji  programu X Factor Gienek Loska. Pokonał w wielkim finale Adę Szulc i Michała Szpaka. Oto relacja z finałowego odcinka » Gienek Loska - zwycięzca pierwszej edycji X Factor  Amazonki w celibacie Gdy kobiety wróciły z udanego polowania zostały pochwalone przez króla. - Zamiast na zwierzęta wolałybyśmy polować na ludzi - odpowiedziały. W ten sposób miały powstać oddziały wojowniczek, które stawiały czoła Legii Cudzoziemskiej » Mucha w ciąży nabiera seksownych kształtów   Polecamy także  Shaolin - ojczyzna kung-fu Legenda wojowniczych mnichów z Shaolin zaczęła się około 1500 lat temu. Klasztor był synonimem sprawiedliwości, uczciwości i miłości. Renesans Shaolin jest w znacznej mierze zasługą filmu oraz pewnego mnicha »  PRL lubię jedynie na filmach Barei Panie powiedziały, że dadzą mi apartament, ale to droga sprawa, bo... całe sto złotych! Ponieważ do tej pory słyszałam o apartamentach za tysiąc, więc wzięłam. O tym, że to był błąd dowiedziałam się gdy zapadł zmierzch… »  Pippa Middleton – narodziny gwiazdy "Skradła show!", "William, czy na pewno wybrałeś właściwą siostrę?" – to jedne z najczęściej pojawiających się tytułów. Pippa, młodsza siostra Kate Middleton, oczarowała świat. Teraz przyćmi sławą żonę księcia Williama? » Znane 20-latki w bikini - która jest najbardziej sexy?   Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Zapowiada się burzowy poniedziałek Polędwica wieprzowa z jogurtem  - pycha!  VOD Tajniki pracy śledczego sądowego Niesamowite obiekty latające "Opowieść o chłopcu bez twarzy" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Najczęstsze błędy biznesmenów popełniane na przyjęciach (zdjęcia) Zwiększą wydobycie ropy. Surowiec na rynkach będzie tańszy? Znana sieć sklepów w Polsce zmieniła właściciela Potrzebna jest wojna cenowa o polski koncern "Złoty będzie się umacniał. To kwestia tygodni" Zdumiewająca pazerność i ekstrawagancki styl życia pchnęły do kradzieży za 14 mln dolarów Oszustwa dewelopera na osiedlu dla emerytów Trudno o kredyt w banku na dom letniskowy Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wierni dziękują za beatyfikację Jana Pawła II Rocznica 4 czerwca '89 - warszawiacy wyłączają system "Chrystus gotów rozmawiać z każdym" Rozpoczął się I Kongres Edukacji Polskiej W Płocku próbowali pobić rekord Guinnessa Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Znamy zwycięzcę "X Factor". Kuba powiedział, że może umrzeć Maja Sablewska: mega sexy laska Gwiazda "X Factor" o Wojewódzkim Miriam Karlin nie żyje "Na Wspólnej": co się wydarzy w serialu? Urocza 22-latka zrobiła furorę w Polsce (zdjęcia) 70. urodziny pięknej polskiej aktorki (zdjęcia) Największe upokorzenie polskiej gwiazdy Niegrzeczni chłopcy nie wylewają za kołnierz Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Najlepiej sprzedające sie gry wszech czasów Polski, tani sprzęt nie bez wad, a jednak wielu woli go od droższych Wielki powrót Linuksa Jak odstraszać komary telefonem Nikt nie spodziewał się, że ta gra odniesie sukces Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  VW to nie tylko Golf i Passat - ten model osiąga 357 km/h W gamie Opla od dawna brakowało tego auta - Omega jednak powróci Ogromna dziura w moście pochłonęła ciężarówkę Słynny slogan niemieckiej marki ma już 40 lat DLS i GFHBA - nowe systemy pomogą kierowcom Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Lekcja seksu - czyja przyjemność liczy się w łóżku najbardziej? Izabel i Kazimierz Marcinkiewicz - zobacz ich najnowsze zdjęcia! 10 najbardziej inteligentnych ras psów Zobaczcie, jak mieszka Lady Gaga, Johnny Depp, Kate Moss, Jennifer Aniston i Britney Spears Młodziutka Ada Szulc - modna jak diabli! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Anna Mucha spodziewa się dziecka 26-letni aktor w związku z 57-letnią gwiazdą - zobacz zdjęcia zakochanej pary! Michał Szpak: mulatka, 168 cm i wyraziste usta Gwiazda powiększyła sobie biust? (zdjęcia) Zjawiskowa blondynka zerwała ze starszym o 24 lata partnerem Ma fantastyczne ciało i głowę do interesów Ewa Minge w sukience z seksownymi wycięciami Kolorowe paznokcie Mai Sablewskiej Jedna z najbogatszych gwiazd: chwalenie się pieniędzmi jest obrzydliwe Najpiękniejsze dziewczyny "X Factor" (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Stworzeni Dla Siebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  Odmień swoje mieszkanie Wyślij zlecenie zupełnie za darmo, specjaliści oddzwonią do Ciebie »  M jak miłość czy Dr House? Seriale telewizyjne dla każdego »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Kobieta ze sprzętem Technologiczny blog prowadzony przez kobietę. Zobacz, co ją kręci »  Bank czy ojciec chrzestny? Sprzedaż krzyżowa, czy to dobry sposób na tańszy kredyt hipoteczny? »  Polska – Argentyna Wszystko na temat eliminacyjnego meczu naszej drużyny »  Wirtualny salon gier Lubisz ryzyko? Wejdź, wybierz grę i sprawdź swoje szczęście » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Dziecko w kościele Dziecko zaczęło złośliwie piszczeć. Matka nie mogła go uspokoić. Ksiądz przerwał swoją mowę i wymownie milczał, dopóki dziecko nie umilkło. Gdy zaczął mówić, znowu rozpętała się "piszcząca burza". Ksiądz nie wytrzymał... » Po co mi zdrada? Do agencji nie chodzę, bo płatne mięso podrzuca się zdychającym, bezzębnym lwom, które nie dają rady same upolować, lub nie potrafią, z racji permanentnego zwisu, utrzymać swojej partnerki » Mam ochotę na seks. Tu i teraz. Wejdź i przyłącz się…  Kobiety podczas masturbacji przeżywają pierwszy orgazm  Dziewczyny gotowe na randkę Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   Mop Obrotowy 360° PowerTwister  Nowość! Wyposażony w podwójny system wirowania, regulowany kij teleskopowy oraz 6 nakładek z mikrofibry. Szybkie i łatwe sprzątanie. Produkt w okazyjnej cenie. PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Kuchnia na lata  Spełnij marzenie o kuchni według własnego projektu. Wyślij bezpłatne zlecenie do firm, które zaprojektują i wykonają ją dla Ciebie. Specjaliści oddzwonią i przedstawią oferty - wybierzesz najlepszą! Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Marynarki typu boyfriend blazer od:  74,99 zł Bluzka kimono 48,90 zł  Najmodniejsze pumpy 54,90 zł  Sukienka z falbankowym żabotem 89,50 zł  Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Domy z całej Polski Projekty domów gotowych czas na własny dom Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Nowy boom na rynku nieruchomości? czy czeka nas powtórka sprzed kilku lat? "Apartament" czyli naciągana terminologia na rynku mieszkaniowym  Prawo chroniące nabywców mieszkań deweloperskich w Polsce i na świecie Warszawa, Mokotów, 35 m2 299 000 zł  mieszkanie Kraków, Prądnik Biały, 107,21 m2 740 000 zł  4 pokoje Katowice, os. Tysiąclecia, 43 m2 173 000 zł  z tarasem Białystok, Przydworcowe, 70,2 m2 369 000 zł  4 pokoje Wasilków, Krucza, 45,8 m2 265 000 zł  Łódź, Śródmieście, 60 m2 1 850 zł  wynajem Kraków, Prądnik Biały, 107,21 m2 740 000 zł  4 pokoje Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Paint Zoom! Pistolet malarski tylko dzisiaj 50% taniej! Pozostałe produkty do 70% taniej! Zobacz! »  Fotele masujące! Maty masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Zobacz nasze promocje! »  Sprawdzona w akcji! Maczeta Parang Bear Grylls dla miłośników przygód i survivalu. Teraz tylko 199 pln. Zobacz! »  Telefon Apple iPhone 4 32GB Może być Twój nawet za 1 zł! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja do USA: Nowy Jork od 1479 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja All Inclusive od 900 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    