               success  fail                               Dec  JAN  Feb      13      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Pytanie do Tuska: dlaczego Błasik dostał medialny strzał w tył głowy? Ewa Błasik: mojemu mężowi próbuje się odebrać honor Sondaż: PO zyskuje, PiS też Ostre słowa Rosji: spekulowanie jest bluźniercze 26-latek przyznał się do zabójstwa Eweliny Skąd się wziął alkohol we krwi gen. Błasika? Wpadka mediów, L. Kaczyński pomylony z bratem Sukces polskiej sprzątaczki w Niemczech Źle ugotowała ryż, znęcali się nad 10-latką Krakowskie kliniki zamknięte z powodu A/H1N1. Wykryto ognisko choroby, ponad 30 zarażonych Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Najdroższa droga w Polsce wielką fuszerką: mało asfaltu w asfalcie Prognoza JP Morgan: euro nawet po 3,55 zł i data podwyżki stóp proc. Zła wiadomość dla USA Kolej: szybka trasa Rosja-Niemcy przez Polskę? Handel: nadchodzą złote czasy dla targowisk Burza po słowach premiera Włoch (zdjęcia) Auto z kratką bez ulgi w VAT? Niekoniecznie W Polsce będzie największy wiatrak w Europie Onet.pl - Polecamy więcej  Farma ciał Farma to obszar o powierzchni hektara, otoczony ogrodzeniem z drutu kolczastego. Znajdują się tutaj ciała położone w różnych miejscach i w różnych sposób. Trafia tu 120 ciał rocznie. Więcej »  Decydował, kto ma żyć, a kto umrzeć w wodzie i błocie Media okrzyknęły go bohaterem z Bogatyni, ale on wyrzuca sobie, że mógł zrobić więcej. - Wszyscy ludzie chcieli naraz wsiąść do spycharki. Musiałem mówić: ty pojedziesz, a ty nie - wspomina Leszek Jarosz » Maria Szarapowa prezentuje nowy strój     Polecamy także  Najstarsza matka miała 70 lat. Najmłodsza - pięć Rekord późnego wieku, w którym doszło do narodzin dziecka, to aktualnie 70 lat i należy on do dwóch mieszkanek Indii. Z kolei pewna Peruwianka urodziła swojego syna w wieku zaledwie... pięciu lat »  Ona zadbana, a on w gaciach Polki w średnim wieku wyglądają często imponująco: są czyste, zadbane, pachnące. Za to faceci w tym wieku - pożal się Boże! Brzuchacze o czerwonych nosach, bekający przed telewizorami. I jak z takim misiem iść do łóżka? »  Plamka, którą ma każdy AMD występuje w dwóch postaciach: suchej i mokrej. Postać sucha jest częstsza i całe szczęście, bo te 90% wszystkich chorych na AMD, którzy cierpią z jej powodu, doświadcza łagodniejszej odmiany choroby »  Idź na randkę z własną żoną. To działa! - Każda kobieta lubi być adorowana bez względu na to jak długo jest w związku, ale mężczyźni również tego potrzebują! Staram się adorować męża, zawsze mówię mu, jak świetnie wygląda - przyznaje Magda Steczkowska » Tak ubiera się Anna Komorowska - oceń styl pierwszej damy     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Radwańska opalała się na Mauritiusie Jak poderwać niełatwą dziewczynę Czerkawski zdradza kulisy "polskiego piekiełka" VOD Jak wygodnie podróżować pociągiem? Turbonet: "Dzieci w sieci" Aniołki i spółka: "Kto sieje wiatr, ten zbiera burzę" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  Wielki przeciwnik kadry Smudy na otwarcie stadionu w Gdańsku Trzech Polaków w "gorących duetach" Bundesligi Kuszczak: warto czekać w MU Wisła podbija stawkę, pojawiła się szansa Prezes Lecha postawił weto ws. transferu "Serce boli i płakać się chce" - Kamil Grosicki ujawnia kulisy swojego transferu do Turcji Turcy odkryli tajemnicę numeru Pawła Brożka Ogromny pech wypożyczonego piłkarza Lecha Wyjaśniła się kwestia rezygnacji Roberta Kubicy ze startu w Rajdzie Monte Carlo Znany tenisista zszokował świat swoim strojem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Kuba Wojewódzki lepszy od Behemotha i Kamila Bednarka Rosati u boku Sharon Stone Emocjonujące "Sex Story": mąż Demi Moore i Natalie Portman Nowy, wielki show TVN. Jest pierwszy juror? Znany polski dziennikarz dał czadu z Sexbombą Erotyczne PRL-owskie filmy na małym ekranie Dwie polskie imprezy najlepsze w Europie! Pogrzeb Krzysztofa Kolbergera na Starych Powązkach Kim jest ta tajemnicza gwiazda? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Tuning Windows dla odważnych Czy wiesz, która gra jest w Polsce popularniejsza od "Call of Duty"? Szybki mobilny internet podbija Polskę i cały świat Jeszcze jej nie ma, a już ją rozebrali do naga Najgłupszy na świecie złodziej telefonów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, jak wygląda Ford Vertrek - auto, które zastąpi dwa modele BMW zasilane gazem nie ma sobie równych - mamy dowód Tak zmieni się popularna Kia Co i w jakich autach psuje się najczęściej? Wielka fuszerka na najdroższej drodze w Polsce Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Mąż chce, żebym go zdradziła Dwa pomysły na przebudowę trzypokojowego mieszkania Grzybica stóp – „zapachowa” roślina świetnie sobie z nią  poradzi Bułka z ogórkiem, dżemem i majonezem - na co jeszcze ma ochotę kobieta w ciąży? Taki dekolt to hit tegorocznego karnawału! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Piękny biust to pożądany atut. Zobacz zdjęcia! Jest w ciąży z partnerem, którego zna niecały rok Urocza następczyni Ani Wyszkoni Podoba Wam się figura Cameron Diaz? Rozstaje się z mężem po roku małżeństwa Piękna aktorka nie martwi się, że przytyje Doda: ktoś włamuje się na mój profil Najwięksi ekscentrycy polskiego show-biznesu Seksowna Cameron Diaz w czerwieni Rudowłosa sensacja Wysp Brytyjskich, która wystąpiła w filmie o polskiej aferze "łowców skór" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Pech czy zła karma? Czym jest karma? Dowiedz się więcej »  Ferie tuż tuż Domy i apartamenty w pobliżu lodowców europejskich »  PIT 2010 - rozlicz się łatwo i szybko! Pobierz program "PIT FORMAT 2010" »  Masaż w Twoim domu na zawołanie? To możliwe! »  Pax Americana Czy amerykańskie działania mają na celu zapewnienie pokoju? »  Noclegi w górach Znajdź z Zumi.pl »  Domowy chleb Wypróbowane przepisy na chleby, bułki i bułeczki »  Mieszkaj luksusowo Ekskluzywne oferty nieruchomości »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Rozkoszne szczeniaki Dalmatyńczyk czy shar pei? » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Zła kobieta Dlaczego zawsze, kiedy słyszę, że się umówił robię obrażoną minę albo zmieniam swój ton na oficjalny? Albo co gorsza, pojawiają się łzy w moich oczach? On się wtedy denerwuje i mówi, że przecież ma prawo spotkać się z kolegami od czasu do czasu. I ma świętą rację. » Ponad połowa uczniów szkół nie ćwiczy na lekcjach wf-u, bo dlaczego mieliby się spocić? Potem nieszczęśliwe kobiety katują się obrazkami celebrytek... Byłam bita i maltretowana psychicznie. Zastraszana i szantażowana emocjonalnie. Uciekłam, ale do tej pory męczą mnie koszmary... Wyspa Świętej Heleny     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje POLECAMY Futrzane okrycia wierzchnie  Najcieplejszy trend tej zimy - odzież futrzana. Futro miękko otuli i zagrzeje nawet największego zmarzlucha. Wybierz swój model! NOWOŚĆ Legginsy ze wstawkami  Obowiązkowy dodatek dla każdej kobiety podążającej za modą. Ten sezon należy do skórzanych wstawek i łat. Podkreślaj walory figury! OKAZJA Wedges  Prawdziwa szafiarka posiada co naj- mniej jedną parę botków na koturnie! Królują zamszowe, w odcieniach brązu bądź z futerkiem. Znajdź swój model! NAJTANIEJ Kamizelki futerkowe  Ciepłe, wygodne i w świetnym stylu. Do tego bardzo praktyczne, zwłaszcza na chłodne dni. Możesz nosić na co dzień i na wyjątkowe okazje! Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Oferty pracy od 3000 zł/mc dolnośląskie  lubelskie  łódzkie  małopolskie  mazowieckie  pomorskie  podkarpackie  śląskie  opolskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  praca za granicą Błyskotliwy pomysł na pracę Pierwsza praca? Sprawdź najnowsze oferty Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Nie zwlekaj! Napisz dobre CV Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Oferty sponsorowane  Rozmiary 60H – 110G! Eleganckie, komfortowe biustonosze 70% taniej. Wykorzystaj okazję! »  Nowa lustrzanka Sony Alpha A55 Do kupienia za 7% ceny? Tak! Nie czekaj, sprawdź! »  Słodkie piżamki Bawełniane ciepłe piżamki już od 32 zł. Zobacz koniecznie! »  Dieta Proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zimowe atrakcje cenowe z "cheep cheep"! »  Tanie bilety: Mediolan, Barcelona od 150 zł »  Hotele w górach: Vivaldi, Karpacz od 180 zł »  Tani sprzęt zimowy: narty, buty, kijki. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     