               success  fail                               May  JUN  Jul      29      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kaczyński ws. katastrofy Tu-154: rodzi się proste pytanie Sojusz PO, PSL i PiS w Sejmie. "Walka o podział łupów" "Gdyby nie Macierewicz, nie byłoby wolnej Polski" Sikorski: te słowa zbulwersowały wiele osób Kaprys dyktatora: studenci zagnani na budowy "Kolejna inwestycja drogowa legła w gruzach" Seria zgonów Rosjan. "Turcy chamieją" Niecodzienne zjawisko na niebie nad Polską Seryjny morderca przyczyną wyborczej wpadki Tragiczny skutek bezmyślnego zachowania Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Wybrano nowego dyrektora zarządzającego MFW Wielu inwestorów znajdzie się w tarapatach. Polska straci przywilej? Most połączy Polskę i Białoruś? (zdjęcia) "Nie mamy zaufania do Polski". Embargo trwa Już od 1 lipca zmiany w płaceniu za autostrady Reuters: polski producent przypraw sprzedany Polska waluta coraz słabsza. Drożeje frank i euro Nowe złoża. "Natrafiliśmy na znakomity zbiornik" Ładuję treść ...  Polecamy  Moda z ulic Onet.pl - Polecamy więcej  Moje życie na seksblogu Justyna jest mężatką od 8 lat, ma dwoje dzieci. Kocha swojego męża, jednak już nie iskrzy między nimi jak dawniej. Kochają się dwa razy na tydzień, może to nie jest tak rzadko, ale seks nie jest już taki namiętny. Coraz częściej udaje orgazm »  Choroba niszczy im życie Iza ma 36 lat. Pierwszy atak zaliczyła w wieku 16 lat. Wróciła wcześniej z osiemnastki kuzynki, gdzie wypiła półtora piwa. Wymiotowała po nim całą noc. Do tego nieprzerwany, pulsujący ból w prawym oku » Piękni i zrelaksowani. Kate i William na meczu   Polecamy także  Od chłopa do multimilionera Pewna rodzina z Peru postanowiła rzucić wyzwanie Coca-Coli. Atak na jedną z najcenniejszych marek świata został zaplanowany w szarym, niepozornym budynku fabrycznym na przedmieściach Limy. Dowiedz się więcej  »  Ukryty kod Biblii Eliyahu Rips za pomocą obliczeń matematycznych udowodnia, że rozszyfrował ukryty kod zawarty w Torze. Znajdują się w niej wszystkie informacje o teraźniejszości i przyszłości świata. Co sądzą o tym polscy naukowcy? »  Letni przewodnik po sztuce uwodzenia W dzisiejszych czasach nawet flirt poddaje się trendom. Zbadaliśmy, jakie tendencje obowiązują tego lata – kto podrywa kogo, w jaki sposób i co należy zrobić później, by nie wypaść głupio. Przeczytaj przed urlopem »  Klapa za 200 mln dolarów? Kiedy się wkurzy, po ludziach zostaje kałuża. Nietrudno sobie zatem wyobrazić, co działo się latem ubiegłego roku, gdy świdrujący dźwięk syreny przerwał prace nad "Zieloną latarnią" wytwórni Warner Bros. » Eteryczna blondynka na piaskach Kalifornii Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Głodny? Oto przepis na szybką i pyszną kolację Prognoza pogody na środę Dozorca-pedofil zatrzymany  VOD Jak utrzymać piękną opaleniznę? Ukryta cukrzyca - sprawdź, czy jej nie masz Dokument: "Człowiek z lodu"- ostatnia szansa Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  "Gdy odchodziłem mówiłem, by nie brali trenera z zagranicy" "To nic nie zmienia, mój powrót do polskiej kadry jest niemożliwy" Zapadła decyzja ws. Euzebiusza Smolarka Były reprezentant Polski wrócił do Ekstraklasy USA: mistrz sięga po gwiazdę kadry Polski Śląsk Wrocław pokonał mistrza Słowacji F1: Heidfeld sprowadził na ziemię Webbera Sergio Aguero coraz bliżej nowego klubu Seksskandal w reprezentacji Meksyku, ośmiu piłkarzy wyrzuconych tuż przed Copa America Nowy piłkarz Realu wyśmiewany przez kibiców Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Grzywna za jazdę bez biletu i próbę ucieczki Mieli wyciszyć torowisko, a jest głośniej Radni zagłosują nad absolutorium dla prezydenta Wyjątkowy dywan na Placu Zamkowym Zatrzymano dozorcę podejrzanego o pedofilię Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Jest ranking Najseksowniejszych Par Telewizyjnych! (zdjęcia) Wielka impreza nad jeziorem ze zwycięzcami polskiego show Wycofany z życia. Maciej Zembaty nie żyje Lekarze zabronili jej występu. Była zrozpaczona Jennifer Aniston w bardzo odważnych scenach Sadystka, którą trudno zapomnieć (zdjęcia) W "Top Model" będzie ostrzej i mocniej Najbardziej szokujące dzieło ostatnich lat. Tylko dla dorosłych! Przemierzył pół świata, by uciec przed śmiercią Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Na ten powrót czekaliśmy 30 lat! Commodore znowu w sklepach Sprawdź, które komórki psują się najczęściej "Wiedźmin" bije kolejne rekordy sprzedaży! Windows 8 pojawi się szybciej niż przewidywano Radar zamiast czujnika parkowania Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Tajemnica Fiata wyszła na jaw - tak wygląda nowa Panda Koniec tablic ostrzegających przed radarami - uważaj na urlopie Nowe modele z instalacją LPG w Polsce Czy skuter może wyglądać rasowo? Ten wygląda Nie tylko polscy kierowcy mają swoje grzechy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Dzięki tym pozycjom poznasz, czym jest prawdziwa rozkosz Co one mają na sobie? Zobacz najgorzej ubrane polskie gwiazdy Szok! Niechlujne paznokcie znanej aktorki Czy wiesz co żyje na twojej poduszce? Sprawdź! Sobowtór Joanny Krupy - zobacz! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Ich ciału brakuje tego, co kręci większość mężczyzn (zdjęcia) 51-letnia polska gwiazda wyglądała lepiej niż Doda (zdjęcia) Popularny aktor zaręczył się ze swoim chłopakiem - mają już wspólne dziecko Maryla Rodowicz z mężem na wernisażu syna Ubierała się koszmarnie, dziś jest ikoną stylu Odsłaniają biusty, pupy i nogi - zobacz zdjęcia! Megan Fox w różowym bikini i bez makijażu Rosyjska piękność zostawiła miliardera 65-letnia aktorka trzy razy nago na plaży "Boję się kobiet, które nie mają przyjaciółek" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Liga Światowa, gramy z Brazylią Mistrzowie globu - Brazylijczycy rywalami Polaków »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Zaplanuj z nami wakacje Aktualna baza noclegów, punkty gastronomiczne i atrakcje turystyczne »  Nie masz się w co ubrać? Zajrzyj tutaj »  Najświeższe plotki show biznesu Ile zarobili Lady Gaga, Justin Bieber i Rihanna? »  Podłoga w nowym wydaniu Odmień wnętrze zlecając cyklinowanie i lakierowanie »  Która jest bardziej sexy? Obejrzyj zdjęcia i zdecyduj »  Bikini czy tankini? Modne stroje kąpielowe na wakacje »  Wygraj 5000 zł na wakacje Wystarczy wysłać SMS, by wziąć udział w konkursie »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Umawia się z facetami przez portale randkowe Jeden z nich po stosunku zaczął wyliczać, co mu się nie podobało, a potem instruował ją, jak powinna się z nim kochać, żeby było dobrze » Zaproponowałam żonatemu randkę "Mama i tato się całowali i pokazywali sobie pipcie i siusiaka" Córka wielokrotnie widziała nas kochających się i jakoś nigdy szczególnie nie wypowiadała się na ten temat.  Nie chowamy się przed dziećmi, nie wstydzimy się nagości » Daj się skusić Te kobiety wystawią na próbę Twoją siłę woli - dwuznacznymi żartami, namiętnymi wyznaniami... Poznaj je na czacie » Piękne Polki przed obiektywem Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   wysyłka 0 zł Pas wibracyjny TrenerGym  Marzysz o skutecznym odchudzaniu bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny TrenerGym spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zgłoś się do naszego serwisu i otrzymuj zlecenia. U nas płacisz wyłącznie za efekt - kontakt ze zleceniodawcą, samodzielnie ustalając budżet i koszt połączeń. Z nami rozkręcisz biznes w branży! Bądź trendy! Koturny, dla ceniących sobie modę i wygodę 5056 ofert Spódniczki mini - idealne na lato 6897 ofert Sukienki od H&M, na codzień i wieczorowe 3872 ofert Moda od Atmosphere 6751 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Zobacz oferty na mapie Własne cztery kąty Balkony i tarasy jak rajskie ogrody zobacz galerię Koniec ery spółdzielni mieszkaniowych czy pożegnamy się z kolejnym reliktem minionej epoki? Mieszkania i pokoje dla studentów ostatni dzwonek na znalezienie stancji w dobrych cenach "Timesharing" - co to takiego? nowe trendy globalnego rynku nieruchomości Kategorie ogłoszeń DOMY od:  500 000 zł MIESZKANIA od:  200 000 zł DZIAŁKI od:  90 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Wyjątkowa bielizna! Podlaski Klaster Bielizny - najwyższa jakość, atrakcyjne ceny! Sprawdź to! »  Do 45% taniej! Wakacyjna promocja na super latarki diodowe. Olight T10 tylko 129zł! »  Ubranka dla dzieci! Wyprzedaż -50%! Sprawdź! »  Świecące kamienie Fluorescencyjne kamienie świecą w ciemności nocnego ogrodu. Cena: 19,99zł! Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja LOT. Bilety już od 329 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: noclegi »  Greckie wakacje od 849 zł! Super promocje! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    