               success  fail                               Mar  APR  May      18      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PAKA - serwis specjalny Ofsajd - sport na luzie StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  "Sytuacja rodzinna" prezesa PiS przeszkodą w wizycie na Wawelu Protest w Krakowie: Wawel królów, nie prezesów Posłowie PiS o "narodowych rekolekcjach" Mocne słowa o Katyniu: ważne skutki, nie liczby Awaryjne lądowanie samolotu LOT-u na Islandii Zabili za dwa telefony i 10 zł, dziś dostali wyroki Zagadkowa decyzja UE po katastrofie w Japonii Coraz młodsze dzieci na popularnych stronach NASA udostępnia nowe zdjęcia z kosmosu 12-latka próbowała obrabować sklep. Miała broń Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Gigant spożywczy otworzy do końca roku w Polsce 200 sklepów "Polityka wasza, bieda nasza". Związek rusza do walki w całym kraju Będą ważne zmiany dla wszystkich podatników ZUS ostrzega przed nieuczciwymi praktykami Duże spadki na największej giełdzie świata Społeczny gniew zagraża strefie euro Zaskakujące dane na temat polskich emerytów Niespodziewany zwrot akcji ws. ulgi podatkowej Onet.pl - Polecamy więcej W starym kinie Co się stało z Polą Raksą? Ogromne, wyraziste oczy, pięknie zarysowane kości policzkowe, zmysłowe usta... Perfect unieśmiertelnił ją jednym wersem w "Autobiografii". W 1993 roku po raz ostatni zagrała w filmie. Potem jeszcze raz pojawiła się w teatrze i słuch po niej zaginął »  Teściowa z piekła rodem Podsłuchiwała rozmowy pod drzwiami, przekopywała rzeczy, gdy wychodziliśmy z domu. Skakała koło Łukasza jak zakochana nastolatka: masz zupkę, mój ukochany, mamusia zrobiła ci kotlecik » Najciekawsze radiowozy świata   Polecamy także  Miejskie disco polo To było jak wirus - w ekspresowym tempie refren "Będę brał cię w aucie. Cię, ehe" nuciła cała Polska. Jednorazowa piosenka-żart okazała się ogromnym sukcesem. Okazało się, że Polacy uwielbiają zmutowaną wersję disco polo »  Ślicznotka mocno poobijana na planie - Na planie doznałam wstrząśnienia mózgu, prawie zmiażdżyłam sobie kość policzkową i złamałam nos – wspomina pracę nad "Death Proof" Rose McGowan.  Teraz robi kolejny film, w którym traci kolejne części ciała »  Prawie jak w raju Ma najbardziej pożądanego mężczyznę na świecie, dwoje dzieci i udaną karierę. Pokazuje się tylko wtedy, kiedy chce. Na przykład śpiewając, gwiżdżąc i malując usta w najnowszej reklamie szminki Chanel »  Witamy w klubie nastoletnich dziewic! "Będę grzeczną dziewczynką, a jeśli moje pożądanie będzie silniejsze  od mojej woli, poniosę zasłużoną karę" - ślubują dziewczyny, które wstąpiły do klubów dziewic. Jak walczą z pokusami? Czemu pozwalają sobie na miłość francuską? » Niezawodne techniki odchudzania Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Nawet 28 stopni w długi weekend - prognoza Ćwicz i chudnij bez wychodzenia z domu  VOD Czy warto spać z niemowlakiem w jednym łóżku? Justin Timberlake - rewolucja w wizerunku "John Q" - w roli głównej Denzel Washington Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  MŚ: świetny mecz Polaków, Biało-Czerwoni znów gromią Piękny gest kierowców - "Do zobaczenia wkrótce Robert!!!" Tomasz Kuszczak wyląduje w Liverpoolu? "Nie widzimy dla niego miejsca w kadrze Lecha" Ekstraliga: surowa kara dla mistrzów Polski Szczęsny: nie interesuje nas drugie miejsce Koszmar gwiazdy Borussii Dortmund Satyryczna odpowiedź na nowe logo PZPN Rekord świata legendarnego biegacza pobity Niemcy: alkoholowy skandal w drużynie Polaka Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Rusza montaż pierwszego przęsła na moście Północnym Sześć milionów dotacji dla filmu o Powstaniu Warszawskim Centrum stolicy sparaliżowane przez rośliny Muzeum Historii Żydów odtworzy synagogę Wyłudził ponad 350 tys. zł, stanie przed sądem Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Kto zachwycił Alicję Bachledę-Curuś? Zobacz! Groźne chwile na planie. Katarzyna Figura w niebezpieczeństwie Co łączy Olę Szwed z Krzysztofem Ibiszem? Młode pokolenie ostro imprezuje w polskim serialu. Zobacz zdjęcia! Ma polsko-włoskie korzenie. Kończy 44 lata Finalista "Mam talent!" doceniony Nowa piosenka Jennifer Lopez to plagiat? "Na Wspólnej": co wydarzy się w serialu? Założyłabyś takie buty, jak bohaterka tego filmu? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Nowy "Wiedźmin" bije na głowę wszystkie aktualne RPG-i? Sprawdź dlaczego Facebook cenzuruje obraz z 1866 roku W tej cenie nie ma lepszej! I do tego jest polska! Działo laserowe przetestowane na morzu Tak będzie wyglądała okładka "Diablo III"? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowa generacja "Garbusa" już jest - VW zmienił nazwę modelu W polskich salonach brakuje aut! Pół roku czekania Zmiana przepisów dotyczących fotoradarów Ulubione auta kobiet i mężczyzn - zobacz ranking Zginął w wypadku, bo wystraszył się fotoradaru Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Poznaj niezastąpioną broń przeciw niedoskonałościom cery Zanim powiesz, że to egoista, a wasz związek to pomyłka Tak pysznego kapuśniaku jeszcze nie jedliście Biżuteryjny przebój sezonu - musisz to mieć! Dobra wiadomość dla chorujących na astmę Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Wychudzona 40-letnia gwiazda reality show - zobacz zdjęcia! 94-letnia schorowana gwiazda będzie miała kolejne dziecko? Nastolatka znowu szokuje strojem (zdjęcia) Znana para aktorska na plaży z dziećmi Zły wpływ piosenkarki. 20-latka przez nią zabiła Zostawił żonę; zapłaci za to 65 milionów dolarów Tak się ubiera jedna z najbogatszych Polek Herbuś z Trelińskim i jego synem na premierze Te dziewczyny wolały nie wiedzieć jakim rozrywkom oddawali się ich koledzy Żenujący lans Tomasza Jacykowa W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Henryk Sawka na sportowo Satyryczne komentarze największych wydarzeń sportowych »  Pobierz bezpłatnie Aplikacja Horoskop na Twojego iPhone'a »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  To trzeba przeczytać Jan Paweł II. Przewodnik beatyfikacyjny »  Przeżyć rozwód Ilu ludzi tyle znaczeń, ile rozwodów tyle ludzkich historii »  X Factor Przeoczyłeś wczorajszy odcinek? Zobacz wszystko na Onet VOD »  Wazzzup Co nowego w show-biznesie? Oglądaj by być na bieżąco » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Cóż to za postać! Karramba! Agent Tomek, to do niedawna najbardziej tajemnicza postać polskiej polityki. Obecnie już rozpoznany, bohater dwóch książek, niezliczonych artykułów i polemik. Dla mnie: bez dwóch zdań Don Pedro, mistrz kamuflażu oraz knajpianych podrywów... » Możliwe jest, aby człowiek miał tylko jedną "drugą połówkę"? Czy jesteśmy niejako skazani na odnalezienie tej właściwej osoby, bo jak nie, to nigdy nie będziemy szczęśliwi? » Wszystko mam chińskie: od kapci poprzez pompkę, taboret, aparat, telefon… Taką wiosnę mają w Olsztynie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  69,00 zł   Duży zestaw Nordic Walking  Uniwersalny zestaw zawierający m.in. 2 kije teleskopowe + końcówki. Profesjo- nalne kije składane, 3-częściowe z super bezpiecznym systemem tłumienia wstrząsów. ZLECAJ USŁUGI Remonty i wykończenia wnętrz  Marzysz o odświeżeniu wnętrza? Opisz zlecenie, podaj numer telefonu komórkowego i wyślij do fachowców, zupełnie za darmo. Firmy oddzwonią i przedstawią ofertę. Idzie wolne, czas na relaks! Pora na rolki 4350 ofert Hamak - wypocznij na świeżym powietrzu 194 oferty Baseny - już pomyśl o lacie 2240 ofert Grill ogrodowy - na majówkę 1448 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Projekt domu - Zmienny 2650 zł  energooszczędny Projekt "Moje miejsce" 2650 zł  121,6 m2 Projekt domu - Słoneczna polana 2250 zł  110,5 m2 Projekt domu - Ciekawy 2190 zł  107,5 m2 Projekt domu - Wakacyjny 1795 zł  81,7 m2 Wiecej projektów » Zobacz!  2250 zł   146,1 m2 Projekt domu "Reprezentacyjny"  Dom z poddaszem, garażem i kominkiem Polecany  2190 zł   143,7 m2 Projekt "Szumiące topole"  Dom jednorodzinny, parterowy z użytkowym poddaszem, podpiwniczony Nowy Dom Nieruchomości Moto Praca Oferty sponsorowane  Ostatni dzień! Ponad 200 modeli seksownej bielizny 20% taniej. Sprawdź! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 45% taniej! Maty masujące do 50% taniej! Zobacz! »  Tylko 129 zł! Wielostrzałowy pistolet wiatrówka P10 Phantom. Made in USA! »  Herbaty i kawy 15% taniej! Wysoka jakość w dobrej cenie tylko dziś! Kliknij. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety do USA: Chicago od 1495 zł. Rezerwuj! »  Majówka z rabatem 7%. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się w SPA. Najlepsze hotele od 80 zł »  Zwiedzaj Europę: Budapeszt od 51 zł za osobę » Podróże  Bilety do USA. Chicago od 1495 zł »  Majówka z rabatem 7 %. Rezerwuj! »  Zrelaksuj się w SPA. Hotele od 80 zł »  Zwiedzaj Europę: Budapeszt od 51 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    