               success  fail                               May  JUN  Jul      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl PoProblemie.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Kultura - sztuki piękne Bajki - oglądaj bezpłatnie PoProblemie.pl - zleć usługę Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Odpowiedź PiS na pytanie dot. stanu psychicznego J. Kaczyńskiego Amerykanie ostro skrytykowali Polskę. Odpowiedź Klicha Rośnie liczba ofiar bakterii EHEC w Niemczech Dobre wieści dla PJN, PO traci poparcie (sondaż) Problem Krakowa. Miasto przekroczyło normy Zaskakujący "filmowy" pomysł posłów PO Sukces w Chinach: mleko mamy prosto od krowy "Titanic II" zatonął 99 lat po tragedii poprzednika Śmiertelny wirus przekracza groźną granicę Nauczycielka uprawiała w aucie seks z uczniem Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  El. MŚ: uniknęliśmy najgorszego, Polacy mogą już odetchnąć z ulgą Nagły zwrot ws. asa reprezentacji Polski, będzie grał za połowę pensji Premier League: londyńczycy chcą Boruca Holender podjął decyzję ws. Wisły Kraków Chcą zapłacić 5 mln euro za kadrowicza Smudy Władze Borussii nie chcą sprzedać snajpera Kliczko: Haye zdecydowanie przekroczył granicę "Jest jak Messi, będzie najlepszy na świecie" Nie wróci do Lecha - woli obniżenie pensji Polak będzie trenował z tuzami sportów walki Onet.pl - Polecamy więcej  Gwiazda w złotej trumnie Jej strój jawnie odwołuje się do wyobrażeń sadomaso – kabaretki i zakończony szpikulcami biustonosz, do tego nabijana ćwiekami skórzana kurtka, rękawiczki i ostry makijaż. Żyje między rzeczywistością a światem fantazji. Witajcie w Gagalandii! »  Życie ludzi znam z seriali Żelazna dziewica z Beverly Hills 90210. Ikona gejów. Królowa brukowców i kiczu.  Współczesna arystokratka, która musiała pożegnać się z dobrobytem i zacząć zwyczajne życie. Chciała, by wciąż o niej pisano, dlatego sprzedała się mediom » Mateusz Damięcki rozwiódł się po 8 miesiącach!   Polecamy także  Zdrada wyczytana z SMS-ów Przeczytała w komórce swojego męża SMS-a o treści "Oszaleję bez ciebie" i to nie ona była odbiorcą tej wiadomości. Gdy kazała mu skończyć znajomość, usłyszała: "Nie mogę! Kocham ją. Seks z nią jest boski" »  "Nadzieja" dla 144 tysięcy wybranych Polaków Ostatniemu cyklowi dał początek Jezus, który był synem Hebrajczyka i Polanki. Wkrótce nastąpi seria katastrof i Ziemia przestanie istnieć. Uratuje się tylko 144 tys. wybranych Polaków, którzy obejmą przywództwo »  Chciwość prowadzi do upadku Richard Gere zagra finansistę. Jego bohater będzie przewrotny jak inny ekranowy czarny charakter Gordon Gekko i przeżyje spektakularny upadek. W tę rolę aktor wcieli się w filmie "Arbitraż", który za rok będzie w kinach »  Elektryczna przyszłość Seata Prototypy pozwalają przypuszczać, że Seatowi przypadnie rola "elektrycznej" marki w koncernie Volkswagena. Strategia pozycjonowania Seata w gronie producentów usportowionych samochodów nie sprawdziła się » Gwiazdy, które są złymi rodzicami Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Krystyna Janda chce żyć! Pozbyli się 40 000 kg upraw Wyłudzała kredyty na upośledzonych sąsiadów  VOD Czy fotoradary są legalne? Jak rozpoznać fałszywe perfumy? Słynny nauczyciel pływania gwiazd - poznajcie go! Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Atak hakerów na duży bank - ukradli dane setek tysięcy klientów Zapadła decyzja o przyszłości łódzkiej fabryki komputerów Prezes ZUS alarmuje: to szokujące proporcje Fala bankructw rozleje się po całej Polsce? Nadchodzą wielkie bańki na rynku walutowym Kolejne zmiany w podatkach już od lipca 2011 r. Minister: A2 musi być przejezdna na Euro 2012 Pojawiły się bankomaty z wykrywaczem kłamstw Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Mazowiecki odebrał tytuł honorowego obywatela Płocka Zatrzymano złodziei okradających stacje transformatorowe Zabiła żonę kochanka. Usłyszała wyrok Spada temperatura, ale nadal burzowo "Święto wiosny" wyprzedane co do miejsca Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kamil Bednarek źle znosi powrót do Polski Były "Galerianki", pora na "Studentki" i ich sekretne życie (zdjęcia) Nowy klip Górniak. Czekaliśmy trzy lata! Kulisy "X Factor" i Doda w "Radarze" "Na Wspólnej": dramatyczna sytuacja Michała Maja Ostaszewska w objęciach Piotra Adamczyka Piękna Polka podbiła Rosję (zdjęcia) Jan Pospieszalski o usunięciu z TV Niebawem narodzą się nowe gwiazdy tańca Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Czy ta gra z Wrocławia odniesie światowy sukces? Bez tego nie posłuchasz muzyki na komputerze "Call of Duty" kontra "Battlefield"! Kto wygra? Tak Apple zachęca pracowników by byli szczupli Samsung chce kupić Nokię? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Politycy dostali 120 nowych aut - ich tankowanie będzie bezpłatne Największy ciągnik świata - zobacz potęgę przemysłu amerykańskiego Polski rywal Lamborghini kosztuje 500 tys. zł Słynny Stig zdradza sekrety programu Top Gear Fiat kusi klientów i znacznie obniża ceny aut Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Zachwyca urodą w reklamach, a tak wygląda bez makijażu Nawet do 2 cm tłuszczu mniej w obwodzie – jak to zrobić? Prawdziwa gratka dla miłośników herbaty Jak skutecznie zniechęcić do siebie kobietę Biję szczeniaka, gdy nasika, ale to nie działa! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Oni nie mogą żyć bez seksu. Zobacz zdjęcia! Piękność przytyła i wygląda jak smutny klaun (zdjęcia) Mateusz Damięcki już po rozwodzie! Sylwia Gliwa w kuszącej minisukience Zobacz, kogo stracił Michał Wiśniewski! Bohosiewicz i Herbuś w krótkich spodenkach Maciej Stuhr przyłapany ze swoją śliczną żoną Ta gwiazda ma najgorsze nogi (zdjęcia) Gwiazda show TVP "do wynajęcia" (zdjęcia) Olga Frycz: właściwie nie znam ojca W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Najpiękniejszy dzień życia Zorganizuj ślub swoich marzeń »  Rok do Euro Raport dotyczący stanu przygotowań do Mistrzostw Europy w piłce nożnej »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Komfort i niebanalny styl sypialni Komplet pościeli, w którym sny są kolorowe »  Planujesz budowę domu? Wybrałeś projekt i szukasz fachowców? Wyślij zlecenie »  Łap najlepsze Last Minute Egipt, All Inclusive od 1119 zł »  StworzeniDlaSiebie.pl Wypełnij profesjonalny test doboru partnerskiego i znajdź miłość » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Męża już miałaś, teraz czas na partnera Partnerka zawsze może powiedzieć: "Kochanie, już nie pasujemy do siebie, zabierz swoje rzeczy, bo Krzyś się wprowadza jutro". Trzeba zatem dbać o siebie, trzeba wciągać brzuszek, robić pompki » Nastolatek szybko się znudzi rówieśniczką Stanie się to, gdy spełnią już wszystkie swe zachcianki i coraz trudniej będzie zaimponować kolegom i koleżankom tym, że są parą » Przez nią mój znajomy pomylił szampon z płynem do higieny intymnej "Podwiązka jest pod klęcznikiem. Zabierz ją, jak będziemy wychodzić" Zamki, zamczyska, ruiny Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA LETNIA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   100 wzorów Komplet pościeli 160x200 cm  Idealna pościel na gorące letnie noce. Niespotykane wzornictwo i bogata kolorystyka. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj! PoProblemie.pl ZLEĆ USŁUGĘ Transport pasażerski - cała Polska  Przed Tobą i Twoją paczką długa, wakacyjna podróż? Wyślij bezpłatne zlecenie do firm, które zorganizują Wam transport. Od razu otrzymasz oferty i wybierzesz najlepszą! Wystylizuj się na wesele! Modne, wyjątkowe sukienki, idealne na wesele 11835 ofert Kopertówka dopełnieniem każdej stylizacji 1113 ofert Czółenka na szpilce - dopasuj kolor 15419 ofert Biżuteria na wyjątkowe okazje 20607 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Marzysz o super pracy? Tu ją znajdziesz! Praca od 5000 zł/ mc Znajdź intresujace oferty pracy Najnowsze oferty w serwisie Aktualności z rynku pracy  Wszystko o pracy za granicą Praca w Twojej okolicy dolnośląskie  kujawsko-pomorskie  łódzkie  lubelskie  małopolskie  mazowieckie  opolskie  śląskie  wielkopolskie  zachodniopomorskie  świętokrzyskie  Wszystkie województwa Szukasz pracowników? Dodaj ogłoszenie! Praca Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Oferty sponsorowane  Bielizna w super cenach! Cała kolekcja AVA Lingerie teraz 30% taniej! Zobacz ponad 60 modeli w promocyjnych cenach. »  Noże ratownicze Obowiązkowe wyposażenie każdego kierowcy. Już od 49 zł! »  Hit cenowy! Tuniki na lato tylko 24zł -inne - już od 16zł. Zobacz! »  Grzyby w ogrodzie 8 grzybów leśnych do uprawy w ogrodzie. Teraz to możliwe! Cena: 44,99 » Twoja oferta tutaj » Podróże  Promocja do USA: Nowy Jork od 1479 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 1300 zł »  Zakopane na weekend: od 25 zł / os »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    