               success  fail                               Dec  JAN  Feb      23      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - zobacz Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Gosiewska: pasażerowie Tu-154 mogli zostać zamordowani "Chcemy tyle, ile zaoferowano bliskim ofiar ze Smoleńska" PO chce ukarania Macierewicza Migalski o Platformie: to wataha i quasi-mafia Sprawa pewnego proboszcza. "To hit weekendu" Niemcy: zabiła męża na oczach pięciorga dzieci Żarłacze koło McDonalda. "To nie do pomyślenia" Gigantyczny noworodek, lekarze w szoku Uczniowie podstawówki uprawiali seks na lekcji Lubelskie: policjant spowodował wypadek i uciekł Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Fatalna wiadomość dla osób spłacających kredyty Prestiżowa gazeta mocno wychwala Polskę. Posiadamy "róg obfitości" Zapłacimy więcej, a może mniej? Przedstawiciel słynnej dynastii przedsiębiorców: nie przechwalamy się bogactwem "Czas wyrzutów sumienia musi już dobiec końca" Skuteczny sposób oszczędzania na podatkach Rozpoczął się wielki wyścig handlowy (zdjęcia) Koniec czekania na wizytę do lekarza Ładuję treść ...  Polecamy  Strefa wiary Onet.pl - Polecamy więcej  Łowcy promocji Zaraz po tym jak pojawił się zimowy rozkład lotów, linie wrzuciły promocje za 1 zł. Cały dzień siedziałem na necie i polowałem na bilety. Kupiłem wtedy 83 bilety za łączną kwotę około 185 zł. To była masakra. Wydruk historii z banku zajmował chyba z 8 stron » Niesamowita dramaturgia konkursu w Zakopanem Fatalny upadek Małysza. Co dalej z naszym mistrzem?   Zwycięstwo i ogromna radość Kamila Stocha   W górach znowu zima - zobacz kamery na stokach!  Lejdis wychodzą z sieci i wiodą samodzielne życie  Polecamy także  Kryminalna zagadka nadal niewyjaśniona Poranek, 13 maja. Policjanci wchodzą do mieszkania przy ulicy Jeżyckiej w Poznaniu. Zadzwonili do nich sąsiedzi zaniepokojeni płaczem dziecka, który słychać było przez całą noc. Początkowo nie sądzili, że stało się coś złego »  O czym świadczą zapiski w książkach Hitlera Tam gdzie ogiery i klacze pokazano na sąsiednich stronach, wiele zdjęć klaczy zostało przekreślonych na czerwoną kredką. Jakby dla podkreślenia, że istoty płci żeńskiej są gorsze w porównaniu z męskimi »  Na tropie wpadek w znanych filmach Błędy aktorskie, widoczni członkowie ekipy filmowej, wpadki historyczne i faktograficzne oraz wiele innych. Dziś bierzemy pod lupę takie filmy, jak "Był sobie chłopiec", "W pogoni za Amy" oraz "Dyktator" » Najlepsze "Ice Girls" na świecie     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Krupa kontra Mucha - ciąg dalszy wojny Ciężarówka wpadła na inny pas Lalka barbie w wersji boliwijskiej VOD Leczenie zeza botoksem Czesław Mozil ma już poczucie sukcesu! "Austin Powers i Złoty Członek" - przebojowa komedia Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  PŚ w Zakopanem: wielki triumf Stocha, upadek Małysza Kamil Stoch: moje marzenia zaczynają się spełniać Małysz po upadku: nie jest tragicznie Adam Małysz już po badaniach lekarskich MŚ: Polacy w półfinale? Są trzy warunki PŚ: wielka walka Kowalczyk, Marit Bjoergen wreszcie "odczarowana" Włochy: wielkie szczęście Artura Boruca "Chorwaci spokojnie wygrają ze Szwecją" AO: historyczny pojedynek Włoszki z Rosjanką Nowa nadzieja Wisły już w Krakowie Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Polska wokalistka pokonała Kult i Kamila Bednarka Polak wygrał konkurs w Berline "To właśnie w Polsce odnieśliśmy największy sukces" Film porno z metafizycznym sznytem Intymne listy gwiazdy za pół miliona dolarów Film o trzech osobach uzależnionych od seksu Jeden z najpopularniejszych seriali na świecie doczeka się wersji kinowej "Tych trzech słów lepiej nie używać razem" Reni Jusis opowiada o swojej wyjątkowej roli Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Co ważniejsze dobry pomysł na grę, czy duży budżet? Telefon tylko dla cierpliwych Uwaga na stare grafiki, którym zmieniono nazwy Czy tak będą wyglądać samoloty przyszłości? Pendrive działający jak akumulator Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Nowy model BMW coraz bliżej - przyłapaliśmy go podczas testów To nie koniec Seicento! Popularny Fiat znów będzie produkowany Taki będzie nowy model Mazdy Popularna Skoda z LPG będzie tańsza 2620 litrów bagażnika w aucie osobowym Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Absolutny hit sezonu - te spodnie zastąpią rurki i legginsy! Jestem 40-letnią dziewicą - czy moje postrzeganie seksu jest normalne? Test: jak oceniasz swój związek? W tej pięknej kuchni aż chce się gotować Sprawdzone domowe sposoby na zatkane zatoki Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Mama, której nie oprze się żaden facet - zobacz jej ciało w bikini Doda na urodzinach swojego sobowtóra (zdjęcia) Carrey z dziewczyną z "Top Model" Seksowne wokalistki na czerwonym dywanie w Cannes (zdjęcia) Paris Hilton jest gotowa na ślub "To było moje jedyne doświadczenie z facetem" Od kogo Cameron Diaz kupowała trawkę? Podobają Wam się buty Małgorzaty Sochy? Sharon Stone dyskryminowana - za stara Socha czy Doda? Kto wyglądał najlepiej? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Sprawdź, co słychać na Farmie Dołącz do grona farmerów »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  Jak schudnąć przed ciążą? Zapytaj eksperta »  Utrudnienia i warunki na drodze Zawsze aktualne informacje na ZUMI.PL »  Czy rosół jest dobry na wszystko? Czy tradycyjny rosół jest aż tak zdrowy jak myślimy? »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Wesoły jak mops Wesoły, pogodny i niezwykle przyjazny - poznaj go lepiej »  Europejska piłka "na żywo" Twój piłkarski niezbędnik »  Przepiękna Ania Wyszkoni Zobacz galerię zdjęć » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Czemu w Polsce rodzi się mało dzieci? Powtarzające się coraz częściej spóźnienia (spowodowane wizytami u lekarza) irytowały pracodawcę. Nagle zawarta słownie umowa przestała obowiązywać. "Albo praca, albo siedzenie w domu" - usłyszała » Dlaczego nie rodziły, kiedy mogły? Sześćdziesięcioletnia kobieta urodziła córeczkę, ale niestety była tak słaba i schorowana, że nie mogła się sama zajmować dzieckiem. Nawet pchanie wózka było dla tej pani zbyt dużym wysiłkiem » Orzekanie o nieważności małżeństwa - zbyt łatwe?  W oczekiwaniu na lato     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Bądź piękna! Zadbaj o siebie Najpopularniejsze kosmetyki do twarzy Palety do makijażu w okazyjnych cenach Niezbędne akcesoria do perfekcyjnego makijażu Perfumy i wody perfumowane od:  24,99 Zobacz » Balsamy modelujące i powiększające biust od:  17,99 Zobacz » Akcesoria do golenia i skutecznej depilacji od:  7,00 Zobacz » Lakiery do paznokci w najmodniejszych kolorach od:  1,00 zł Zobacz » Balsamy ujędrniające i wyszczuplające od:  9,99 Zobacz » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Dolnośląskie: mieszkania od:  125 000 zł Kujawsko-pomorskie: domy od:  160 000 zł Łódzkie: mieszkania od:  230 000 zł Małopolskie: domy od:  390 000 zł Mazowieckie: mieszkania od:  450 000 zł Śląskie: mieszkania od:  99 000 zł Onet.pl Nieruchomości Polecamy Nowości z rynku Średnie ceny nieruchomości Jak zmieniały się ceny nieruchomości w Twoim mieście? Mieszkania na sprzedaż Wybuduj się na wiosnę! oferty działek budowlanych Domy: oferty sprzedaży i najmu Nieruchomości Praca Nowy Dom Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  50% taniej + 11 końcówek gratis! Inne produkty taniej do 70%! »  Toshiba Satellite P500-1GN Nawet 75% taniej. Tylko nowy sprzęt! Sprawdź jak tanio możesz go kupić! »  Najniższe ceny kolekcji zimowej 2011! Najmodniejsze kurtki i płaszcze. Ceny już od 119zł! Kup teraz! »  Spalaj tłuszcz 2x szybciej! Spodenki Sauna tylko 39zł. Kup już teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Zimowa promocja w Alpach Francuskich. Ceny od 839 zł »  Wyprzedaż biletów: Pekin od 1990 zł. Rezerwuj! »  Słoneczne wakacje: Turcja do 1250 zł. Rezerwuj! »  Sprzęt narciarski: narty, buty, kijki. Kup teraz! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     