               success  fail                               Jun  JUL  Aug      26      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Michał Fajbusiewicz - na tropie Strona WWW - zleć wykonanie Kino radzieckie - kolekcja Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ujawniono dane z rejestratora Tu-154: załoga ratowała samolot "Trafi na śmietnik naszej historii i to gdzieś blisko jego dna" Nikt nie przeżył katastrofy samolotu w Maroku Uczestniczka "Tańca z Gwiazdami" w Senacie? Alarmujące wieści nt. nadchodzącej pogody Znana prezenterka wróci do telewizji publicznej? Kolejna tajemnica Breivika wychodzi na jaw Przerażający widok nad głowami kąpiących się Zła wiadomość dla ludzi, którzy skończyli 30 lat Szokujące zachowanie księżnej w telewizji Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Prestiżowa porażka polskiego banku. 57 tys. złotych dla klienta Mocne oskarżenia ws. największej prywatyzacji w historii Warszawy Ważna wypowiedź prezesa NBP ws. kursu zł Polskie miasto na czele światowego rankingu Wielki bank rozczarował inwestorów. Będą cięcia Kolejny sukces spółki Kulczyka. Akcje w górę Duży bank w Polsce wkrótce zmieni właściciela? Znana sieć z AGD otwiera sklep internetowy Ładuję treść ...  Polecamy  Druga skóra kobiety Onet.pl - Polecamy więcej  Wyszminkowany dziwak Potrafił na co dzień nosić sukienki. Nawet koledzy nie kryli zakłopotania. Manifestował swoją wolność i ignorował zaczepki o transwestytyzm. "Ależ oczywiście, że to na siebie włożę"! – mówił Martin Gore. Dziwak z Depeche Mode skończył właśnie 50 lat »  El. LM: Wiśle świetnie idzie w Łoweczu. Sprawdź wynik! Osłabiona brakiem Patryka Małeckiego Wisła Kraków ma nad Liteksem Łowecz przewagę psychologiczną - Biała Gwiazda wygrała niedawny sparing obydwu drużyn. Relacja "akcja po akcji" » Pogrzeb Amy Winehouse - tylko rodzina i przyjaciele   Polecamy także  Człowiek w czarnym golfie Nie skończył studiów, wyrzucono go z firmy, którą sam założył, zdiagnozowano u niego złośliwy nowotwór, a on nie tylko żyje i ma się dobrze, ale też jest jednym z najbardziej wpływowych ludzi świata »  Członek utracony Żona zaprawiła posiłek mężczyzny narkotykami, a kiedy stracił przytomność, przywiązała go do łóżka i pozbawiła członka przy użyciu noża kuchennego. Kobieta wrzuciła odcięty organ do młynka na odpadki i włączyła go »  Wciąż mam przed oczami ten samochód... Wszystko trwało zaledwie kilka sekund. Czołowe zderzenie zmieniło ich życie. Wracali do domu z córką i nowo narodzonym synem, nie zauważyli samochodu nadjeżdżającego z naprzeciwka... »  Uciekająca panna młoda z "Playboya" Co robisz, kiedy zaręczasz się z ikoną popkultury 60 lat starszą od siebie? Zostawiasz go na pięć dni przed weselem. Tak właśnie zrobiła Crystal Harris, była Playmate "Playboya", która powiedziała "nie" Hughowi Hefnerowi » Oto 31-letnia narzeczona 71-letniego Ala Pacino Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Prognoza pogody na środę Zupa, którą zachwycisz gości Jak zrobić idealny makijaż dla brunetki? VOD "Usta karpia" polskich gwiazd Lamborghini - obiekt pożądania Jakie tajemnice skrywało ciało JFK? Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | TdP | Ofsajd  NA ŻYWO El. LM: świetny początek Wisły Kraków w Łoweczu Franciszek Smuda powołał kadrę, będzie głośny debiut El. LE: bardzo dobre wiadomości dla Legii ME U-18: Biało-Czerwoni w ćwierćfinale NA ŻYWO LM: walka w trzeciej rundzie eliminacji Lato: tylko nie Hiszpania, oni dużo strzelają "Diablo" podjął decyzję w sprawie swojej walki Polski skoczek narciarski przeszedł operację "FC Barcelona może zrobić z niego gwiazdę" Trener Bayernu wyklucza transfer gwiazdora Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Koniec remontu elewacji zabytkowego budynku Specjalna instytucja wypromuje polską naukę na świecie Zaskakująca decyzja UEFA przed Euro 2012 Protest przeciwko podwyżkom cen biletów Bokser "Diablo" Włodarczyk wznowił treningi Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Nie żyje aktor znany z serii filmów "U Pana Boga..." Rodzina i przyjaciele pożegnali Amy Winehouse. "Dobranoc, mój aniołku" Justyna Steczkowska: jestem zbulwersowana Ma blisko 40 lat, a wciąż wygląda zjawiskowo Bluźnierczy księża i naziści z lalkami Barbie Alicja Bachleda-Curuś w zagranicznej produkcji To ona inspirowała mordercę z Norwegii Brodka o śmierci Winehouse: chciałabym pogadać ze wszystkimi dilerami w Londynie Ksiądz Natanek wykląłby tę produkcję Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Te dziewczyny kochają gry i wcale się tego nie wstydzą Japończycy ogłaszają przełom w elektronice Pecetowcy znowu poszkodowani Po 30 latach CD odchodzi do lamusa Kasi Tusk usunięto stronę na Facebooku Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Koniec akcyzy, zastąpi ją podatek ekologiczny - zobacz plany zmian Nowy model Fiata właśnie wchodzi do salonów - znamy ceny 226 mln zł mandatów za... wjazd do miasta Zobacz Nissana z silnikiem o mocy 1309 KM Wyciekły zdjęcia nowego modelu koncernu BMW Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Muszę prosić o seks - jest zajęta albo zmęczona, albo nie ma ochoty Ciężarna Anna Mucha na szpilkach i w trampkach - które lepsze? Tak się teraz randkuje - sprawdź! Jedna porcja to tylko 170 kalorii - spróbuj! Finalistka "Top Model" - ależ ona ma nogi! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Conrado Moreno pokazał swoją piękną żonę! Zobacz zdjęcia Nastoletnia amatorka wibratorów kończy 18 lat. Zobacz! Zobaczcie drugą suknię ślubną Anji Rubik! Gwiazdka w obcisłej krwistoczerwonej mini Znane 42-latki - która prezentuje się najlepiej? "Dzidzia piernik" czy wyzwolona kobieta? Oceń! Piękna wokalistka z dzieckiem i w bikini Śliczna aktorka żąda od matki 3 mln dolarów Seksowna wokalistka w wyuzdanym bikini na koncercie. Zobacz! Niedawno się rozwiodła. Ma już nowy romans? W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je tam, gdzie chcesz »  Tysiące okazji do randkowania Randki, flirt, zakochanie... Tutaj spotykają się single »  Liga Mistrzów Wisła walczy o Ligę Mistrzów »  Dbaj o zdrowie Sprawdź co oznaczają twoje dolegliwości »  Uchroń mienie przed kradzieżą Okres wakacyjny to sezon przestępstw. Zabezpiecz się »  Konkurencja była szybsza? Sprawdź domeny funkcjonalne »  Lato z Bollywood Najlepsze i najgłośniejsze produkcje, jakie powstały w Bollywood »  Z czym kojarzy się słowo "dom"? Katarzyna Glinka opowiada o swoim domu »  Harry Potter – jak wypadł na koniec? Napisz ciekawą recenzję, wygraj nagrodę » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Spakował walizki i wyjechał. Po 2 dniach wrócił Gdy przyznała, że przeryczała jak bóbr dwa dni, bo uwierzyła w rozwód i na dodatek dorobiła mu w myślach romans, uśmiał się do łez, wymownie pukając w czoło. Nie przypuszczał, że ktoś mógłby uwierzyć w te bzdury » Jak alkoholicy manipulują ludźmi Po raz kolejny, wbrew wyraźnym przeciwwskazaniom terapeutycznym, moi krewni znaleźli alkoholikowi pracę z dala od miejsca zamieszkania, którą wkrótce stracił, gdyż zapił » Życie nie kończy się na jednej przyjaciółce Nie narzekaj na brak towarzystwa. Możesz poznać nowych, interesujących znajomych. Wejdź do pokoju i porozmawiaj… » Co sądzisz o ostatnim "Harrym Potterze"?  konkurs na recenzję Wakacje w Kołobrzegu Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA WYPRZEDAŻ  18,99 zł   Komplet pościeli 160x200 cm  Komplet pościeli z satyny bawełnianej idealny na gorące, letnie noce. Niespotykane wzornictwo, bogata kolorystyka, która nada Twojej sypialni niepowtarzalnego uroku. Zmień wygląd swojej sypialni, śpij i wypoczywaj! Montujesz instalacje LPG?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Nie mogło być prościej! Z nami wyprzedzisz konkurencję. Masz warsztat samochodowy? Zgłoś firmę i zyskuj NAJTANIEJ  1149,00 zł   Laptop Lenovo B560  Intel Pentium Dual Core - Dwa rdzenie - podwójna moc! POLECAMY  59,50 zł   Mini kamera szpiegowska  Zachowaj ekscytujące chwile z kamerą Mini DV! Kamera o wielkości 6 cm! OKAZJA od:  99,00 zł CB Radio  Umożliwia uzyskiwanie informacji o stanie dróg, wypadkach, utrudnieniach na drodze. Bezpiecznie do celu! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Domy z całej Polski Balkon, taras czy loggia czyli dodatkowa powierzchnia naszego mieszkania Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Mieszkania na sprzedaż z Twojej okolicy Rachunek powierniczy – bezpieczny sposób (na) dewelopera  Dlaczego apartamenty są lepsze od mieszkań Dolnośląskie od:  87 000 zł Lubelskie od:  259 500 zł Łódzkie od:  65 000 zł Małopolskie od:  125 000 zł Mazowieckie od:  188 326 zł Śląskie od:  65 000 zł Pomorskie od:  140 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Oddychające koszulki Idealny wybór na lato! Najlepsze marki i materiały. Super t-shirt już od 79 zł! »  Trądzik, rozstępy Sensacyjne produkty. Tylko dziś rabat 50%! Sprawdź teraz! »  Ubranka dla dzieci! Wyprzedaż -50%! Sprawdź! »  Nowa lustrzanka Sony A55 Tylko za 10 zł ? Oczywiście! Nie czekaj - skorzystaj z okazji już dziś! » Twoja oferta tutaj » Podróże  LOT: lataj tanio po Polsce od 99 zł »  Włochy Last Minute: od 1021 zł »  HIT! Bułgaria Last Minute: od 890 zł »  Przewodniki Krodo. Ostatnie dni darmowej promocji. Zobacz! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    