               success  fail                               Jan  FEB  Mar      21      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: web_ma   Crawl performed by Internet Archive.  This data is currently not publicly accessible.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Kobieta Dekady - plebiscyt Na Tropie - historie kryminalne Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Fatwa przeciw Kadafiemu, duchowny zalecił zabicie dyktatora Tunezja: schwytano zabójcę polskiego księdza Zmarł Jerzy Nowosielski Giertych zdradza kulisy afery gruntowej Libijskie myśliwce wylądowały w europejskim kraju. "Uciekliśmy, aby nie zabijać" Sikorski ironizuje na temat J. Kaczyńskiego Atak zbrojny na Iran? Amerykanie mówią "tak" Ukraiński polityk: wstyd mi, że Polacy to widzieli "Cząstka Boga" istnieje? Naukowcy są o krok Mieszkaniowe kuriozum. "Granda w biały dzień" Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Optymistyczne prognozy dot. PKB 5 tys. osób straci pracę. "Zarząd nie próbuje nawet uniknąć zwolnień" 1-proc. podatek od przychodów firm - dodatkowe 32 mld zł w budżecie Szef NBP skutecznie zasiał ziarno niepewności Koniec produkcji w FSO - po 60 latach istnienia Wszyscy panikują, a poszukiwacze giełdowych okazji chcą zarobić na wzroście cen żywności Unijne plany podkopują rosyjskie inwestycje Co Polacy robią w sprawie swoich emerytur? Onet.pl - Polecamy więcej Zapomniana historia Przyjaciel Adolfa Hitlera Jako jeden z nielicznych mówił do Hitlera na "ty". Takiego zaszczytu nie dostąpili ani Goebbels, ani Himmler. Miłość do tej samej kobiety omal nie zakończyła tragicznie tej przyjaźni. Führer ochronił go, kiedy okazało się, że jego przodkowie byli Żydami »  Zgnębić padalca Robert K. za gwałt na 14-latce dostał 15 lat. Na początku próbował udawać, że siedzi za podatki. Nie wyszło. Inni więźniowie sikali na niego i oddawali kał. Omal nie złamali mu kręgosłupa. Chciał się powiesić, ale mu nie pozwolili, żeby nie miał za łatwo » Modne dekoracje do salonu     Polecamy także  Skontrolowany na śmierć Nadleśniczy Roman Staniszewski był jeszcze w piżamie. Dochodziło południe. Jego żona powiedziała, że idzie na zakupy. Jak długo jej mogło nie być? 20 minut? Nie dłużej. Sprzed sklepu zadzwoniła do męża. Ale już nie odebrał... »  Mroczna strona Paryża Zwykli turyści tam nie wejdą. Pod francuską stolicą przez 300 kilometrów ciągną się mroczne korytarze wabiące amatorów mocnych wrażeń. Łatwo się tam potknąć o szkielet albo zgubić i nigdy nie wrócić na powierzchnię »  Co twoja córka robi na "urwanym filmie"? Natalia zaczyna od alkoholu, potem łowi mężczyznę, z którym umawia się na niezobowiązujące intymne spotkanie, którego zazwyczaj i tak nie pamięta, bo urywa jej się film. W tygodniu Natalia jest przykładną matką »  Objawienia czterech dziewczynek Oczom zgromadzonych ukazał się dziwny obraz. Jedna z dziewczynek, Conchita, zachowywała się tak, jakby przyjmowała komunię i faktycznie na jej języku pojawiła się hostia. Nie było jednak nikogo, kto podawałby opłatek » Oscary 2011: wybierz najlepszego aktora     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kiedy przyjdzie wiosna? Prognoza do 8 marca Ile naprawdę zarabia się  na lokacie bankowej? Sprawdź  VOD "Uwaga! pirat": najśmieszniejsze tłumaczenia "Wipeout - Wymiatacze" - nowy odcinek "3:10 do Yumy" - w roli głównej Russell Crowe Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Asy Dekady | LM | Na żywo  Organizatorzy podjęli decyzję, start F1 odwołany WTA w Dausze: kłótnia Radwańskiej z arbitrem; "to jest śmieszne" Pech Sławomira Peszki Lech Poznań zaprezentował się kibicom MŚ: rywalka Kowalczyk wycofała się ze sprintu Piękny gol i bezproblemowy awans londyńczyków David Beckham pożegnał się z Tottenhamem Euro 2012: tak wyglądałaby medialna "11" C. Ronaldo: Ronaldo był fenomenem Holandia: niesamowite "pudło" napastnika Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Po śmiertelnym wypadku przywrócono ruchu pociągów Tragiczny wypadek k. Sochaczewa Opada poziom Bugu na zalanych terenach Studenci z Haiti otrzymali indeksy UW Można ogrzać się przy koksownikach Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Wojewódzki 3 razy TAK. "Jestem w szoku. Muszę ochłonąć" W wieku 39 lat zmarł Perry Moore Egzotyczna piękność w najbardziej ostrym w jej karierze wideo (zdjęcia) "Mam talent!": kto tym razem podbije Polskę? Zmarły gwiazdor w reklamie? Nie ma sprawy "Po każdym moim pobycie w Polsce pozostają plotki, intrygi i pomówienia" Maja Sablewska o rozstaniu z Mariną Hollywood walczy o prawa do polskiej gry? Brutalna i wulgarna aż do granic możliwości Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Doskonała graficznie i wciągająca tak, że nie ma mowy o nudzie Milion złotych - tyle kosztuje piractwo w Polsce Najcieńsza komórka na świecie Najważniejsze prawo postępu zostanie obalone? Powstaje kolejna część Medal of Honor? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Skoda zmienia logo - zdjęcie Straż miejska nie może łapać na fotoradar, ITD nie da mandatu! Choć to auto kosztowało tylko 50 dolarów, jego zasługi są wielkie Najmniej awaryjne samochody z drugiej ręki Otwarto drogę na... zamarzniętym Bałtyku Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Nowa moda w kuchni - hit! Ekspresowa zapiekanka z kurczakiem - prawdziwy rarytas Duże i widoczne - najmodniejsze bransoletki tej wiosny W takiej sukience uwiedziesz każdego faceta Grzecznie jedzące dzieci w niebezpieczeństwie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Tatiana Okupnik - zobacz, jak się zmieniła przez lata (zdjęcia) Zrobili jej zdjęcia bez makijażu - wygląda strasznie (zdjęcia) Nadal tęskni za zmarłą żoną Aktor przyłapany w szlafroku przed jej domem. Czy oni mają ze sobą romans? Tak Magda Steczkowska wygląda po porodzie Włodarczyk przesadziła z opalenizną? (zdjęcia) Suknia Belen Rodriguez - hit czy kit? 42-letnia supermodelka reklamuje bieliznę Jola Rutowicz w obcisłej sukience (zdjęcia) Magda Mołek jest w ciąży! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Tydzień ofiar przestępstw Zapraszamy na czaty »  Wybieramy Kobietę Dekady Pokażmy kobiety niezwykłe »  Nowa fryzura na wiosnę? Nic prostszego, wystarczy tylko Twoje zdjęcie »  Dzień Kobiet tuż tuż Perfumy – najlepszy prezent dla Niej »  Porady fotografa z „Playboya” Jak fotografować nagie ciało ukochanej kobiety? »  Znajdź dom dla swojej rodziny Najlepsze projekty domów w sieci »  Tunezja taniej w marcu 7 dni, hotel 3* już od 999 zł. Rezerwuj teraz! »  Liga Mistrzów na żywo Oglądaj wszystkie mecze na żywo tylko w Onet.pl »  Sprawdzian szóstoklasisty Sprawdź swoją wiedzę w przykładowym teście »  Panda Cloud Antivirus Free Świetny, darmowy antywirus » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nad tą rodziną ciąży przekleństwo Degeneraci, pijacy, psychopaci, sadyści, damscy bokserzy, nieroby, nieodpowiedzialni rodzice... - podręcznik o patologiach społecznych w praktyce. Teraz wypada dorzucić jeszcze morderców » Padłeś ofiarą przestępstwa? Czy udzielono Ci pomocy? W bójkach uczestniczył systematycznie, aż w końcu jego osobista małżonka postawiła mu warunek: wojsko albo seks i żarcie "Gdzie był pierwszy nasz krok w rozpadlinę bez dna?" Czego szukasz?  Flirtu  Romantyki  Randki  Erotyki Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy OSTATNI DZIEŃ PROMOCJI! Chcesz zdążyć przed latem? Nie czekaj, łap okazje! ZABIEG DEPILACJI LASEROWEJ AŻ 50% TANIEJ! Rezultat najwyższej jakości Bezpieczne i skuteczna metoda trwałego usuwania owłosienia Zabieg wykonywany przy użyciu urządzenia Laser Power OKAZJA Wedges  Prawdziwa szafiarka posiada co naj- mniej jedną parę botków na koturnie! Królują zamszowe, w odcieniach brązu bądź z futerkiem. Znajdź swój model i poczuj się modnie! NAJTANIEJ Kamizelki futerkowe  Ciepłe, wygodne i w świetnym stylu. Do tego bardzo praktyczne, zwłaszcza na chłodne dni. Możesz nosić na co dzień i na wyjątkowe okazje! Nie może jej zabraknąć w Twojej szafie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty na mapie ABC kupna mieszkania Zakup mieszkania alternatywą dla studentów Czym jest odwrócona hipoteka? Kołobrzeg, Zdrojowa, 51 m2 490 000 zł  mieszkanie Andrychów, 48,1 m2 169 000 zł  3 pokoje Bochnia, 41 m2 176 000 zł  4 280 zł/m2 Wrocław, 75 m2 399 000 zł  3 pokoje Legnica, Tarninów, 40m2 135 000 zł  2 pokoje Elbląg, 42 m2 134 000 zł  mieszkanie Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Promocja! Zmysłowa bielizna nawet do 50% taniej! Sprawdź! »  Hit cenowy! Wspaniała oryginalna koszula teraz tylko 19 zł. Zobacz! »  Teraz 20% taniej! 12-strzałowa wiatrówka półautomatyczna 4,5 mm. Wysyłka gratis - sprawdź! »  Meblościanka Paco Nowoczesna i funkcjonalna meblościanka tylko teraz w cenie komody! Cena: 299zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  OC i AC do 30% taniej. Sprawdź ofertę w Link4 » Podróże  Bilety: do stu nowych promocji dziennie od 149 zł »  Chorwacja na wakacje już od 672 zł, dojazd własny »  Spa: zrób coś dla siebie. Noclegi od 80 zł. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę. Rzym już od 329 zł. Rezerwuj bilet! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     