               success  fail                               Jul  AUG  Sep      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Serwis komputerowy - skorzystaj Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  Zaskakujące poparcie dla libijskich rebeliantów PiS ma plan na wyborczy sukces. "Co ja jutro włożę do garnka?" "Biała księga" pod lupą śledczych. Łamie prawo? Kandydat na posła ukradł paliwo? "Jestem gapą" Zdziwienie samorządu ws. słów Kaczyńskiego Silne trzęsienie ziemi w Peru. Są poszkodowani Oto najbardziej wpływowa kobieta świata Wielkie upały w Europie, padł rekord z 1918 roku Ziemskie życie mogło dotrzeć na Marsa i Jowisza Kobieta wyrzuciła dziecko z czwartego piętra Niecodzienne znalezisko sprzed tysięcy lat Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Kłopoty na polskiej autostradzie. Gra toczy się o miliardy Zaskakująca decyzja szefa Apple. Natychmiastowa rezygnacja PiS planuje mocne uderzenie: podatki i praca Mieszkania: marszałek blokuje ważną ustawę Fatalne dane o spożyciu mięsa przez Polaków Poważny spadek inwestycji. Strach wśród firm Związkowcy blokują przekształcenia szpitali Zapadła decyzja w sprawie strajku na kolei Czego nie robić w czasie kontroli podatkowej? Onet.pl - Polecamy 10 groszy - tyle kosztuje twoje nazwisko Zapchana skrzynka pocztowa, telefony kilka razy dziennie – tak wygląda życie pani Ludmiły. – Zaczęło się od zamówienia jednej książki z katalogu wysyłkowego. Później przychodziły kolejne oferty różnych firm - sprzedaż garnków, pościeli, ubrań Joanna Koroniewska w wersji blond jest bardziej sexy? Fala afrykańskich upałów. Jak sobie z nimi radzić? Chrońmy skórę przed słońcem Czy lody chłodzą latem? Zadbaj o zwierzę w czasie upałów Jak przetrwać upały w ciąży? Przeżył własną egzekucję Poczuł na szyi dotyk chłodnej lufy pistoletu. Usłyszał cichy trzask, a potem nastała ciemność. Kiedy odzyskał przytomność, było już ciemno. Leżał na górze trupów. Nagle poczuł, jak ktoś zaczyna ciągnąć go po bruku Uważaj, bo "złapiesz wilka"! Nagłe parcie na pęcherz, pieczenie i kłucie, bóle podbrzusza lub okolicy krzyżowej, wreszcie podwyższona temperatura i dreszcze - to typowe objawy świadczące o rozwijającej się infekcji Mało kalorii i tłuszczu? Nieprawda! Przekąski z supermarketów, jogurty i dressingi reklamowane jako produkty "light", chętnie wybierane przez klientów dbających o zdrowie i linię, mogą zawierać więcej kalorii niż standardowe odpowiedniki A może owczarek w wersji białej? Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Ślusarze czy włamywacze? Kluczyki zatrzaśnięte w samochodzie? Zgubione klucze do mieszkania? Jedyne rozwiązanie to wezwanie ślusarza. Pytanie, czy wezwany fachowiec sprawdzi, kto jest właścicielem auta bądź mieszkania, do którego próbujesz się dostać? Co założyć na rozmowę o pracę? Czy dobrze skrojony garnitur lub sposób przywitania się są istotne podczas rozmowy kwalifikacyjnej? Jak przekonują eksperci, wymienione aspekty mogą wręcz decydować o wyniku rekrutacji Najgłupsze plotki na temat gwiazd Zobacz, która z polskich gwiazd została posądzona o sprzedawanie perfum z bagażnika, a o której plotkowano, że została "wysłana przez ojca na Syberię i trzymana w piwnicy z dala od świata zewnętrznego" Różnorodna aura nad Polską 10 tys. dol. w psim brzuchu USA: bus stanął w płomieniach Niezwykłe muzeum Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  LM: awans Kanonierów, Wojciech Szczęsny bohaterem UEFA wykluczyła wielki klub, Polacy zagrają w Lidze Mistrzów Media: Szczęsny uratował sezon Arsenalu "To bzdura! On nadal chce grać dla Polski" Hiszpański gwiazdor oficjalnie w Chelsea Wisła odpadła z LM, ale może liczyć na miliony ME: Belgowie sprawili wspaniały prezent Biało-Czerwonym. Zagramy z najlepszymi. Trzykrotny mistrz świata na równi pochyłej Włodarczyk liczy na szczęście i czeka na... jajka Niecodzienni ranking, Ronaldo na czele Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wniosek PiS o referendum ws. SPEC nieważny Karambol na al. Armii Krajowej. Były ogromne utrudnienia Znane listy PiS. W stolicy tradycyjnie Nad Warszawą przeszła burza Rusza nowy bazarek jednodniowy w Wawrze Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Przybylska i Żebrowski na planie wspólnego filmu - zobacz! Hołd dla zmarłego 12 lat temu polskiego dziennikarza 25. urodziny kultowej polskiej grupy "Trzej Muszkieterowie 3D": mamy polski plakat! Gwiazda Disneya najgorsza na świecie Co nowego w serialu "Rodzinka.pl"? Edyta Bartosiewicz i Ania Dąbrowska powinny zaśpiewać przeboje Amy Winehouse Najbardziej znane filmy słynnego "szaleńca" Tylko dla ludzi o mocnych nerwach (wideo) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  10 rzeczy, które nie zaistniałyby bez Linuksa Nowe konsole są potrzebne natychmiast! Surfowanie w pracy sprzyja produktywności! Ten eko-sprzęt to niestety kiepski żart 50 miliardów urządzeń z dostępem do internetu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Niespodzianka dla tankujących - paliwo kosztuje mniej niż 5 zł! Ten model jest pierwowzorem - inne marki tylko go ulepszają Mobilne stacje kontroli zbierają żniwo Włoskie superauto straciło dach - zdjęcia W polskich salonach pojawi się nowy Chevrolet Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Ależ one schudły! Zaskakujące metamorfozy gwiazd Oto 10 najbardziej przekonujących dowodów miłości Ten pyszny obiad przygotujesz w 45 minut! Dlaczego miliony mężczyzn się tego wstydzą? Dobra wiadomość dla długowłosych pań! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najseksowniejsze polskie siostry – będą rywalkami? Lady Gaga rozbiera się dla popularności. Zobacz! Joanna Przetakiewicz w centrum uwagi - zobacz! To ostatnie zdjęcia Victorii Beckham w szpilkach? Przyłapana na spacerze z byłym mężem To bzdura! Para nie rozwodzi się po 13 latach 24-latka o bardzo zgrabnych nogach - zobaczcie! Ma już 71 lat, a nie rezygnuje z długich włosów i dużo młodszych kobiet To jedna z najpiękniejszych modelek i aktorek Młodziutka wokalistka szuka wsparcia Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Chcesz zostać polską Kim Kardashian? Wyślij zdjęcie! Coco Chanel współpracowała z nazistami? "Adamek nie wygra nawet z kijem bejsbolowym" 73-latka chciała zwiększyć popęd seksualny W górach żyje nieznany małpolud? W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Stawka większa niż życie Kultowy polski serial sensacyjny. Oglądaj bezpłatnie »  Uchroń mienie na czas wyjazdu Wyślij bezpłatne zlecenie do specjalistów od instalacji alarmowych »  Polska rozkopana Sprawdź utrudnienia w ruchu na drogach i uniknij niespodzianek »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby »  Wolne miejsca na studiach Większość uczelni rozpoczęła dodatkowy nabór. Czytaj raport »  Wszystko o motocyklach Nowy serwis dla fanów jednośladów. Aktualności, testy, technika »  Witaj szkoło Skompletuj szkolną wyprawkę dla dziecka już dziś »  Sportowe plotki Newsy, skandale, dziewczyny, najlepsze zdjęcia i wideo » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Pijany ksiądz na ślubie Mszę rozpoczął nieskładnie, nie tak jak trzeba, mówił trzy po trzy. Gdy doszedł do przysięgi, dopytywał się bełkotliwie pary młodej: "A jak ty masz na imię?". W trakcie ceremonii dotarł zastępczy ksiądz i próbował przejąć ster Ciężko wybrać garnitur ślubny - jemu podobają się jasne Czy wypada, aby pan młody miał garnitur w innym kolorze niż czerń? 600 butelek piwa w dwa tygodnie Trzech gości próbowało pobić swój zeszłoroczny rekord picia piwa. 600 butelek w dwa tygodnie na trzech. Boże... Jak ja im zazdrościłem. Jeden dzień, to się nawet zawziąłem i próbowałem dotrzymać kroku Jestem bogaty, bo na to zapracowałem Ludzi nie interesuje, że to ty sam zdobyłeś wykształcenie ciężką pracą, że sam zapracowałeś na dom i samochód. To wszystko boli innych  Dlaczego nie lubimy bogatych?  Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY od:  1,00 zł Kosmetyki od znanych firm  Kosmetyki od najbardziej znanych i cenionych firm kosmetycznych takich jak: Estée Lauder, Revlon, L'Oréal, Maybelline, Rimmel w okazyjnych cenach. Kupuj taniej niż w drogeriach i nie przepłacaj! Marzysz o profesjonalnej stronie WWW?  Wyślij darmowe zlecenie do fachowców, którzy wykonają dla Ciebie stronkę w najnowocześniejszym standardzie. Skuteczne pozycjonowanie stron - pnij się do sukcesu! POLECAMY od:  22,99 zł Torebki od Atmosphere  Kopertówki, do ręki i XXL - wybierz odpowiednią dla siebie! OKAZJA od:  51,00 zł Fokus na szpilki  Przyciągają pożądanie mężczyzn i budzą zazdrość kobiet! NAJTANIEJ od:  4,00 zł Zegarki damskie  Kolor, design, orginalne formy - wybierz odpowiedni dla siebie! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Mieszkania od:  214 000 zł Domy od:  250 000 zł Działki od:  72 900 zł Wille z basenem od:  360 000 zł Apartament od:  118 480 zł Wynajem od:  200 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Biustonosze od 19,99 zł Totalna wyprzedaż bielizny, biustonosze od 19,99 zł, majtki od 9,99 zł. Nie przegap! »  Wybuchowe strzelanie! Wiatrówka Crosman Quest + śrut hukowo-błyskowy gratis!Teraz 100 zł taniej! »  Żylaki, ciężkie nogi, bóle mięśni, stawów Rozpraw się z problemem. Tylko dziś 50% taniej. »  Szukasz laptopa? Niezawodny laptop HP Compaq 625 w wyjątkowo niskiej cenie 1349 zł. Kup teraz! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Lufthansa: Zurych od 639 zł i inne miasta »  Chorwacja, Dalmacja: we wrześniu jest taniej »  Egipt All Inclusive: od 1550 zł »  Hotele: Warszawa, Poznań, Wrocław od 99 zł » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   