               success  fail                               Dec  JAN  Feb      20      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Blog Roku 2010 - głosuj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Kempa: Tusk powinien przeprosić wdowę po gen. Błasiku Udało się ustalić, z kim rozmawiali kontrolerzy ze Smoleńska Schetyna: to był nasz błąd "Katastrofa potwierdza narodowe stereotypy" Tusk jak Piłsudski? "Góruje nad swoimi wrogami" "Moja żona czuła, że istnieje takie ryzyko" Kontrowersyjne kulisy produkcji programów TV Nigeryjczyk molestował kobiety? "Zaufaj mi" Wiadomo, o co najczęściej kłócą się pary Kraków: uśpił i zgwałcił pacjentkę, ruszył proces Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Drogowa ofensywa rządu. Do wydania będzie gigantyczna suma Zatrważający proceder operatorów telefonicznych - podrabiają podpisy Mocny kandydat na prezesa EBC Młode osoby stracą nawet 600 tysięcy złotych Firma ubezpieczeniowa dotkliwie ukarana za niekorzystne dla klientów zapisy w umowach Specjaliści przewidują początek nowej ery Pracownicy oskarżeni o podbieranie klientów Poważny atak hakerów na unijny handel Onet.pl - Polecamy więcej  Kim jest strażniczka rosyjskiego nieba? "Kobieta, która upokorzyła premiera Tuska", tak nazwali ją niektórzy komentatorzy. Przed katastrofą smoleńską nie tylko Polacy jej nie znali, nie słyszał o niej także przeciętny Rosjanin. Kim jest Tatiana Anodina i jaka jest jej rzeczywista rola? »  Gdy tłuszcz zaczyna uciekać… Zanik tkanki tłuszczowej? To brzmi bardzo kusząco! Coraz więcej osób cierpi na nadwagę i robi wszystko, by tkanki tłuszczowej się pozbyć. Jej samodzielne zanikanie wydaje się więc spełnieniem marzeń wielu osób » Była modelka "Playboya" prezesem Warty Poznań   Blog Roku 2010 - masz niewiele czasu, by zdecydować  Polecamy także  Najbardziej znienawidzony autobus w Polsce Choć codziennie widzimy je na ulicach, mało kto wie, że niedługo stuknie im czterdziestka. Gdyby wszystkie wyprodukowane egzemplarze ustawić jeden za drugim, osiągnęłyby one długość 1804 km »  Mickiewicz przewidział Polaka w Watykanie? Największe znaczenie dla interpretatorów twórczości poety od dawna miała mistyczna liczba czterdzieści i cztery. Przez lata doczekała się mnóstwa wyjaśnień. Niektóre z nich dotyczą samego papieża Jana Pawła II »  Niezwykle groźne powikłania Następstwa tej choroby mogą być bardzo niebezpieczne. Nie tylko zapalenie płuc, ale też zapalenie mięśnia sercowego, zapalenie opon mózgowo-rdzeniowych czy nawet paraliż ciała. Jak się ich ustrzec? » One nie są już nastolatkami. Dojrzałe gwiazdy w mini     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tak będą wyglądały domy przyszłości Niepełnosprawna uderzyła w kasę Gdzie wypoczywa Jagna VOD Martyna poznaje smaki Japonii Teściowa zatruwa Wam życie? Świnka Peppa: "Piknik" Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  Wenta: to Szwedzi "pozwolili nam" wejść do światowej czołówki Małysz: to może sprawić, że dalej będę skakał lub skończę karierę Adamek dostał tydzień na Kliczkę AO: łatwy awans Polaków FIFA i UEFA szykują szokujące zmiany "Apogeum formy powinno przyjść właśnie teraz" NBA: znakomity mecz Marcina Gortata Media: przyszłość Kuszczaka znana "Szczęsny może być numerem jeden na świecie" Nietypowy sposób PZPN na namawianie piłkarzy do gry dla Polski Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Felicjańska i Majdan bawili się świetnie (zdjęcia) Nergal: po chemioterapii i przeszczepie wróciłem do domu Nowy prezenter "Uwagi!" Wyśmiewany aktor jednym z najciekawszych reżyserów w Hollywood Alex Kirst zginął w wypadku Najbardziej pechowy film: wszyscy rezygnują Królowa komedii romantycznych z nudystami Wilki spełniają obietnicę z 2009 roku Jak będzie wyglądał serial o wściekłych ptakach? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Rusza największy w Polsce serwis z darmowymi plikami do pobrania Czy wiesz, że każdy może podsłuchać twoją rozmowę? Nadchodzi "World of StarCraft" Niedrogi telefon Nokii z szybkim internetem iPod touch z ekranem 3D? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Mamy pierwsze zdjęcia nowego modelu Subaru dla Europy! Samochód zimuje pod chmurką? Te elementy psują się najczęściej Ferrari w wersji "kombi" już jeździ Zła passa Opla - trzy akcje serwisowe w Polsce Samochód Citroena zachwyca... dachem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Zimowe wyprzedaże - co kupić, by być modną na wiosnę? Po 40-minutowym seansie tracisz nawet 2000 kalorii! Mleko jest zdrowsze niż myślano Tuczy, nie tuczy? Czyli cała prawda o chlebie Słodycze, które możesz zrobić sam w mikrofali Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Roznegliżowane polskie aktorki uwodzą pięknym ciałem w filmach Zabójczo piękna aktorka poszła z torbami Muzyk trafi do więzienia "Kiedy miałam 14 lat, mama zostawiła mnie z kartą kredytową i paczką prezerwatyw" "Nie wyobrażam sobie rozwodu" W więzieniu czytał biografie i Biblię 25-letnia piękność w strojach Ewy Szabatin Madonnie oberwało się od Katy Perry Natalie Portman odradza ekstremalne diety Christina Aguilera w coraz gorszej formie W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Noworodki w rozmiarze XXL Kiedyś były okazami zdrowia. Dzisiaj to symptom epidemii otyłości »  Nie daj się wyprzedzić konkurencji Zarejestruj swoją firmę na zumikonekt.pl »  Samochód nie odpalił? Szukaj połączeń komunikacji miejskiej na Zumi.pl »  Odwiedź fabrykę gier Gry komputerowe do pobrania oraz dziesiątki gier on-line dla każdego »  MŚ piłkarzy ręcznych 2011 Orły Wenty" walczą o mistrzostwo świata »  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Styczniowa wyprzedaż biletów Paryż od 390 zł, Nowy Jork od 1690 zł, Pekin 1990 zł »  Sanki dla młodszych i starszych Drewniane i metalowe, koniecznie z bezpiecznym oparciem »  Znajdź swoją połówkę Zarejestruj się za darmo »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Chrystus a Kościół Pomyślałem sobie, że można byłoby tym wszystkim, od najmłodszych do najstarszych, powiedzieć: „Zostawcie wszystko! Nie wierzcie Klechom! Te bajeczki o jakimś Jezusie, Bożym Narodzeniu, o Kościele, to bzdury i kłamstwa!!!” Ale nie wiem, czy by uwierzyli » Z ekranu telewizora epatują nas krzywe, cierpiętnicze spojrzenia, wredne miny, złośliwe uśmieszki, albo biadolenia, narzekania, psioczenia Egocentryk wciąga innych w swój krąg emocjonalny trochę na zasadzie modliszki Masz ładny głos? Potrafisz śpiewać? Baw się z Elvisem!  Zobacz kociaki, które zwyciężyły w konkursie!     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Zima w damskim wydaniu! Zobacz co się nosi w tym sezonie! Zimowe rękawiczki damskie Ogrzewacz do rąk na mroźne dni! Puchowe kurtki na zimę Ciepłe, wyjątkowe skarpety 11,90 zł  Sprawdź ofertę » Mięciutki szlafrok damski 75,00 zł  16 kolorów Sprawdź ofertę » Czapka uszatka - modna i ciepła jednocześnie od:  9,99 zł Sprawdź ofertę » Grube zakolanówki z wełny 12,00 zł  Sprawdź ofertę » Getry - hit sezonu! 9,90 zł  Różne kolory Sprawdź ofertę » Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Mieszkanie  495 000 zł   Warszawa, Wola, 53 m2  Wyjątkowe i nietypowe mieszkanie na ostatnim piętrze z niewielkimi skosami i częściowo połaciowymi oknami Nie przegap!  275 000 zł   5 pokoi Kampinos, 271,6 m2  Idealny dom dla rodziny z dziećmi. W pobliżu Kampinoski Park Narodowy Super oferta  900 000 zł   Bungalow Pruszcz Gdański, 219,66 m2  Ciekawy dom na osiedlu domków jednorodzinnych w spokojnej, dobrze skomunikowanej okolicy Budowlana  255 000 zł   311 zł / m2 Poznań, Junikowo, 820 m2  Działka budowlana w cichej i spokojnej okolicy domków jednorodzinnych Nieruchomości Praca Nowy Dom Moto Oferty sponsorowane  Super promocja Bielizna marki Gaia, rozmiary 60H-110H. Biustonosze już od 29,99zł! »  21 i 22 stycznia Dzień Babci i Dziadka Spraw im niezapomniane wrażenie – wyślij kwiaty. Już od 153zł! »  70% taniej Wspaniałe kimono teraz tylko 29,24zł. Zobacz koniecznie! »  Niezastąpiony Samsung Galaxy Dostępny już od kilku złotych! Sprawdź! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Tanie bilety do Rzymu już od 380 zł »  Toskania - domy z basenem od 980 zł »  Hotele w Warszawie już od 129 zł. Rezerwuj! »  Zatrzymaj chwilę w obiektywie. Aparaty od 100 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     