               success  fail                               Dec  JAN  Feb      28      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV Złote Kropy więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Oscary - zobacz nominacje Audiobooki - słuchaj Złote Kropy - wybierz hity dekady Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Tajna instrukcja przyczyną katastrofy w Smoleńsku? Sprzeczne informacje ws. "głównego pasażera" Włochy: hołd dla polskiego bohatera Sensacyjny dokument z II wojny światowej Toksyczne odpady w lesie, niemiecki ślad Nowa elitarna jednostka specjalna polskiej armii Zaskakująca hipoteza ws. zamachu w Moskwie Najnowsze odkrycie ws. pochodzenia człowieka "Ojciec Playboy" skazany za kradzież milionów Zakopane: niebezpieczne ferie w kurorcie Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  Polski rząd utopił 4 miliardy euro Na warszawskim rynku szykuje się historyczny rekord Krezusowe zarobki znawców sieci. Wielkie zainteresowanie firm Kolejny kraj ogarnia gorączka gazu łupkowego Mocny cios w trzecią gospodarkę świata. Ekonomiści: będą skutki na skalę "planetarną" Jedna trzecia PTE może mieć kłopoty finansowe Amatorzy pokonują zawodowców z Wall Street Szybsza podróż pociągiem. Dzisiaj to nierealne Onet.pl - Polecamy więcej Pięć lat po katastrofie MTK Huk, trzask, wrzask, pisk... Jan Matys leżał na boku, przyciśnięty, przez pięć godzin. Głowy nie mógł przekręcić. Nie czuł nóg. Ręce miał sprawne, jednak nie był w stanie odebrać żadnego z dwóch telefonów. Przepchnął je wreszcie pod plecami. Był przekonany, że nie przeżyje »  Tak, jestem szczęściarą! Bez kompleksów wkroczyła w świat wielkiej sztuki. I tam znalazła swoją miłość. - Odczuwanie świata mocniej, głębiej, bardziej – to nas z Mariuszem łączy – mówi o sławnym partnerze. I szybko dodaje - Mój ukochany jest idealny! » Ani futerek, ani zakręconych ogonków   Złote Kropy: superbohaterowie polskiej popkultury  Polecamy także  Zastanów się zanim zażyjesz Zwiększone ryzyko wystąpienia zawału serca, udaru i innych chorób krążenia. Jak się okazuje, wiele popularnych i łatwo dostępnych środków przeciwbólowych wykazuje silne działania uboczne. Na które trzeba uważać? »  Rodak potrafi Rozgorączkowani policjanci zgarniali z ulic Cincinnati wszystkich łysych czarnych mężczyzn, jakich spotkali, zaś Konrad Zdzierak, biały i błękitnooki Polak, spokojnie wracał do swego hotelu z tysiącami zrabowanych dolarów »  Poświęcone bogini Choć od lat 80. jest to nielegalne, w południowych Indiach nadal istnieją dewadasi – dziewczęta, które w imię tradycji religijnych zostają prostytutkami. Ich dziewictwo sprzedawane jest na aukcji w wiosce » Polskie modelki królują w Paryżu     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Mogą zabić tylko po kolei Serial "Klan" od kuchni Tajemnicze zawalenie się szkoły VOD Magda Gessler ratuje lubelską Czarcią Łapę Trzeci sezon "Akademii ćwoków" "Król i królik" - bajka dla małych i dużych Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | MŚ - ręczna | Dakar | Na żywo  PŚ: Małysz "dmucha na zimne", duże oczekiwania wobec Stocha Nadszedł dzień decyzji - Włoch trenerem polskich siatkarzy? "Pan Smuda nie zadzwonił" Małysz: mogłem skończyć jak Ville Larinto Polak wyjawił Borussii i Smudzie swoje grzechy Milionerzy z Kolejorza - Lech blisko rekordu "Nie będzie walki Adamek - Kliczko" Brazylijczyk o krok od Legii Warszawa Marit Bjoergen znokautowała rywalki Nietypowa choroba Michaela Schumachera Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Czytelnia  Zagorzała fanka napisała: "On powinien założyć kościół!" Produkcja "Hobbita" opóźniona Charlie Sheen znalazł się w szpitalu w poważnym stanie "Nie mam zamiaru śpiewać teraz piosenek wyłącznie o byciu mężatką" Popularny raper w finansowych tarapatach Anthony Hopkins chce zagrać słynnego reżysera Z "Czarnego łabędzia" do filmu o apokalipsie Zmiany w składzie słynnej rockowej grupy 85-latek najlepszy w grze komputerowej! Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Telefon ze skórzaną klapką Pirackie gry popularniejsze od oryginałów Sprytna 60-latka szmuglowała iPhony w rajstopach Jest już nowa wersja rewelacyjnej aplikacji Intel zatrudnia lidera Black Eyed Peas Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za cztery dni opieszali kierowcy poważnie się rozczarują Ma amerykańskie serce, pochodzi z Meksyku i nazywa się... Fiat Mały crossover z Niemiec nadjeżdża Peugeot rzuca wyzwanie Audi, Skodzie i Subaru BMW połączyło kombi i hatchbacka. Tak wygląda Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  10 przepisów dla leniwych Już cztery godziny przed komputerem grożą zawałem Prosty i niedrogi sposób na szybką przemianę wnętrza Co służy lepszemu zapamiętywaniu? Mam 45 lat, mój partner namawia mnie na dziecko. Czy powinnam się zdecydować? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Najbardziej seksowne, wytatuowane gwiazdy (zdjęcia) 58-letni aktor ma romans z 32 lata młodszą koleżanką "Coś się stało z moim mózgiem" Legendarny rockman i młodziutki idol wystąpili razem w reklamie (zobacz zdjęcia) Młody aktor planuje drastyczną transformację Skórzane spodnie Agaty Załęckiej - hit czy kit? Nikki Benz - dziewczyna roku "Penthouse'a" Przyszła mama Emma Bunton Poznajcie styl Anny Wintour Znana skandalistka i jej pupile (zdjęcia) W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Blog roku 2010 VI edycja największego konkursu dla wszystkich blogów polskojęzycznych »  Wenezuela czy Szwecja Skąd pochodzą najpiękniejsze kobiety świata »  To się może przydać Sprawdzone pomysły na szybki obiad »  Wybierz zapach dla Niego! Głowisz się nad prezentem walentynkowym? »  Asy Dekady Wybierz sportowców XXI wieku »  Morderczy rój Puste pasieki, szalone pszczoły atakujące ludzi i zwierzęta - oglądaj »  Czekoladowe ciasta Czekolada nada wyjątkowy charakter każdemu ciastu - przekonaj się »  Złote Kropy: Serialowy odlot Wybierz najlepszy serial dekady »  Studniówka 2011 Wyślij zdjęcia! »  Programy za darmo Pobierz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Rozmowy przed gabinetem lekarza Zaraz po przywitaniu, niepytana, opowiedziała mi swoją historię związaną z powodem wizyty. Byłam tą wiedzą przytłoczona, w głowie świdrowała mi myśl: po co mi to wiedzieć? I nagle usłyszałam pytanie: - A Ty z czym? » Co można zobaczyć i usłyszeć na ulicy - A słyszała pani o tej, co rozwodzić się chce? Pani, trójka dzieci, a ta chce zabrać ojca dzieciom! Na pewno kogoś ma! » Internet był mi potrzebny już w sobotę wczesnym rankiem. Siadłam do komputera, włączyłam go pełna ufności, a łączności ze światem zewnętrznym nie ma... Powiew egzotyki     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy HIT CENOWY  69,00 zł   Zestaw do Nordic Walking  Model DISCOVERY all-road walking charakteryzuje się możliwością łatwego przystosowania kijków do warunków w każdym klimacie oraz terenie. OKAZJA  39,00 zł   Nakładki antypoślizgowe na buty  Nakładki z kolcami na buty, kolce na podbiciu oraz na pięcie. Stanowią świetne zabezpieczenie przed ślizganiem się na lodzie czy śniegu. SUPER CENA  99,00 zł   Pas wibracyjny TrenerGym  Masz już dość uporczywego cellulitu? Sprawdź jak działa TrenerGym! Wspaniale rzeźbi mięśnie brzucha, ud oraz pośladków POLECAMY  89,00 zł   Urządzenie LEG MAGIC 2011  Poręczne, nieskomplikowane w użyciu i łatwo się na nim ćwiczy. Dzięki ćwiczeniom nastąpi redukcja tkanki tłuszczowej a także cellulitu. Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Chevrolet Spark od:  10 900 zł Ford Mondeo od:  49 500 zł Suzuki Alto od:  31 490 zł Volkswagen Touareg od:  119 000 zł Opel Astra od:  42 778 zł Modele z rocznika 2010! Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Tylko 39 zł! Extramini latarka marki Maglite. Made in USA. Cena wyprzedażowa! »  Sony LED TV Full HD 40" Smukły i elegancki. Nawet 60% taniej. Nie przegap okazji! »  Dieta Proteinowa – 29,99 zł! Sprawdź jak szybko schudniesz! »  Meble Venti Klasyczne i eleganckie meble w stonowanym kolorze wenge Amario. Teraz rabat 10%! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + TV 40" Sprawdź! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Otwórz konto i wygraj 20 000 zł »  Ostatnie dni promocji na OC+AC! Zadzwoń » Podróże  Wybierasz się do Danii? Kopenhaga od 415 zł »  Narty: Trentino, apartamenty od 1096 zł »  Zwiedzaj Europę: noclegi w Pradze od 55 zł /os. »  Tanie bilety: Lwów od 75 zł. Rezerwuj! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     