               success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Transport samochodowy - złóż zlecenie Cud narodzin - oglądaj Notowania GPW - bez opóźnień Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  "Zepchnęliśmy al-Kaidę na drogę do klęski. Nie udało im się" Fotyga szefową MSZ? Staniszkis: ma mniejszą wiedzę niż Sikorski Będą zmiany w PO? "Tusk ich obu skasuje" Znany polityk poprze PiS? "Rozmawiamy o tym" PKW podjęła decyzję: b. minister nie wystartuje Flesz: Kaczyński usłyszał wyrok, naciski na PJN Ostre słowa Miedwiediewa: to też są terroryści Skandal w USA. Lekarze ukradli 300 mln dolarów Przełom? To może być nasz najstarszy przodek Minister przemycał jagnięcinę. "Był zakłopotany" Niepokojący raport. Tych chorób będzie więcej Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Balcerowicz zrównał z ziemią niewiarygodny pomysł W Polsce jest najgorzej. Co drugi komputer ma "pirata" Mieszkania: każda złotówka na wagę złota. Spółdzielnie mieszkaniowe mogą być ratunkiem Rząd chce więcej oszczędzić na kierowcach Wielka ekspansja nuklearna sąsiada Polski Donald Tusk przeprasza Polaków za podwyżki Z Gdańska do Zakopanego w dwie godziny? "Siusianie do pisuaru" uruchamia grę w ubikacji Donosiciele pomagają wykrywać oszustów  Polecamy Polecamy  Forum Krynica 2011 Forum Krynica 2011 Onet.pl - Polecamy Czy orgazmu można się nauczyć? Zapowiada się wspaniale. Jesteście podnieceni, zaczynacie się kochać... on wzdycha głośno, ty jesteś już gotowa na coś wspaniałego i... koniec. On zasypia. Masz problem? Przed walką Adamek - Kliczko Kto najbardziej drażni Kliczkę? Na konferencjach prasowych czaruje elokwencją, erudycją i urokiem osobistym. Są jednak na świecie ludzie, którzy w sposób szczególny wyprowadzili go z równowagi.  Oto jak wygląda ta niecodzienna top-lista Dziewczyna Transformersa Fenomen "trupiej świecy" Położyła dzieci do łóżek i ustawiła świece na podłodze, gdy nagle rozległ się szelest. W tym momencie świeczka zgasła. Pokój nie pogrążył się jednak w mroku - oświetlało go światło jakby tlącego się knotka "Mam nadzieję, że twój samolot się rozbije" Jego życie nie zdążyło się rozpędzić. Miał tylko 22 lata. Dzień, w którym odszedł nazwano "dniem, w którym umarła muzyka". Ameryka płakała po niepozornym okularniku, bez którego nie byłoby The Beatles Grozi nawet amputacją stóp Utrata wzroku, zawał serca i choroba wieńcowa to najczęściej występujące powikłania związane z tą chorobą.  Zazwyczaj chorują osoby powyżej 45. roku życia, ale coraz częściej atakuje dzieci Te gwiazdy kończą w tym roku 30 lat Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Kręcimy pornola Kamera kręci, ubrania opadają i zostaje naga prawda. Gwiazda, reżyser, producent i nowa twarz. Od garaży na przedmieściach Los Angeles po prywatne podwórko w Hollywood, w biurach i w sypialniach - poznajcie kobiety pracujące w branży porno Szymon Majewski został brutalnie wyszydzony Wojewódzki i Figurski bezwzględnie wyśmiewają karierę Szymona Majewskiego. Powód? Po 6 latach z anteny TVN schodzi "ulubiony nieśmieszny program" radiowego duetu – "Szymon Majewski Show" Jakie dziewczyny są najlepsze w łóżku? Imprezowiczki, kujonki, gimnastyczki. Jakie dziewczyny są najlepsze w łóżku? Inteligencja nie ma znaczenia, najważniejsza jest otwartość na nowe doznania - radzi gwiazda porno, która wystąpiła w ponad 200 filmach Tak wygląda mały Fiat nowej generacji Trzecie wydanie popularnego Fiata jest dojrzałym samochodem. Według danych producenta ma jeden z największych bagażników w swojej klasie i pomieści do pięciu pasażerów. Całkowicie inne jest wnętrze Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Polacy ruszyli na ME - "takiego pesymizmu jeszcze nie było" Szczęsny: za coś takiego dostałbym od taty młotkiem US Open: sukces Polaków, wielki finał coraz bliżej Wojciech Szczęsny piłkarzem miesiąca Boniek: Smudzie ciężko będzie utrzymać posadę "Trzeba brać Żewłakowa do kadry" Ekstraklasa: Bakero zaapelował do kibiców Lecha "Wisłę zaatakujemy już od początku" El. Euro 2012: zaskakujące zwolnienie trenera Zobacz najgorszy rzut karny w historii futbolu Barcelona finalizuje wielomilionowy transfer? Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Spór wokół powierzchni lasów. Leśnicy kontra deweloperzy Ogłoszono przetarg na wykonawcę nowego szpitala Rozbito gang napadający na sklepy jubilerskie Uniwersytet Ekonomiczny dla Dzieci Podejrzany o zabicie sąsiada wróci do aresztu Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  18. urodziny Ewy Farnej pod opieką lekarza (zdjęcia) Oto polski kandydat do Oscara. Tylko u nas zdjęcia! Powinna zrezygnować z "Tańca z gwiazdami"? Postawili Katarzynie Pakosińskiej ultimatum Gwiazdy na 20-leciu "Teraz Rocka" (zdjęcia) Wraca "Na dobre i na złe". Co się wydarzy? To będzie najpiękniejszy pocałunek tego roku! Wielka polska gwiazda ma już 65 lat Ciekawa pasja blondynki  z "Tańca z gwiazdami" Zniszczyli samochód warty prawie milion "Lubiłem być na dobrym haju" Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jeśli chcesz grać na notebooku, to powinieneś to wiedzieć 20 lat temu ta gra wzruszała i zachwycała. Teraz powraca Niezwykła popularność gadżetu dla dorosłych Lodówka Samsunga za 20 tys. zł Ściągałeś nielegalnie gry? Strzeż się Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Słynna marka aut idzie na dno i ciągnie za sobą kolejną firmę Tego Opla nie da się kupić, a już został rozbity Niedługo ceny paliw mogą zaskoczyć kierowców Najlepsze auta dekady wg kierowców - ranking Auta BMW mają problemy z rozruchem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Trojanowska i Kasprzyk - wyglądają na swoje lata? Jak wam się podobają domy Rihanny i Miley Cyrus? Jeden wieczorny drink służy kobietom! Mąż oskarża mnie o zdradę, bo mam "to" Tym daniem podbijesz serca domowników Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Te kobiety rozbiły małżeństwa gwiazd. Zobacz zdjęcia! Polska aktorka: wstydziłam się swoich dużych piersi Jej piękny dekolt przyciągał uwagę wszystkich Jej sekstaśma bije rekordy sprzedaży (zdjęcia) Marek Kościkiewicz znów pokazał się z żoną! Ma naprawdę wielki biust (zdjęcia) Joanna Krupa z uroczym pieskiem - zobacz! Zobacz, jak wielka polska gwiazda wyglądała na początku kariery Małgorzata Socha w ślicznej zalotnej sukience Jennifer Garner z brzuszkiem wygląda sexy! Mąż znanej piosenkarki będzie żył Po godzinach Po godzinach Strefa tajemnic | Na tropie | Ofsajd  Telefon z zaświatów - zadzwonił 20 lat po swojej śmierci W każdym domu czyha śmiertelne niebezpieczeństwo Niezwykłe odkrycie po huraganie Irene Gwiazdor świadkiem na procesie mafii Co najbardziej przyciąga nas do siebie? W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Kłopoty finansowe? Wyślij bezpłatne zlecenie do niezależnych doradców finansowych »  Rush TV - ostra jazda Najbardziej ekstremalne dyscypliny sportowe. Musisz to zobaczyć na własne oczy »  Adamek kontra Kliczko Już jutro wielkie emocje. Poznaj szczegóły walki »  Moje ciuchy Wymarzony ciuch zniknął ze sklepu? Znajdź go tutaj »  Nie pomylcie go z kotem Shiba inu, ciekawa rasa psów rodem z Japonii »  Bezpiecznie rzuć palenie Dieta pozwala na odzwyczajenie się od nikotyny bez przybierania na wadze »  Blog technologicznych geeków Już piątek! Czas na "Twardy Reset" »  Jaka będzie końcówka lata? Sprawdź pogodę długoterminową »  Szukasz domu dla swojej rodziny? Z nami budowanie jest proste »  Tysiące okazji do randkowania Każdego dnia do Sympatii dołączają nowe, interesujące osoby » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Czysty, ogolony, ubrany schludnie... pijak Wsiadł do pojazdu ojciec z dwójką synków. Dzieciaki miały z 6 i 8 lat. Tatuś odwoził ich do szkoły. Sęk w tym, że tata był pijany. Chyba zauważył moje zerkanie, bo sięgnął po gumę do żucia Jesteś gotowy na zabawę? Gorące dziewczyny czekają na nieznajomego. Wejdź i poznaj grzecznice Sesja poprawkowa... w łóżku Zaproponował jej egzamin "za łóżko". Zgodziła się. Po wszystkim wzięła indeks i wybiegła z mieszkania profesora. Dopiero w domu otworzyła swój indeks, a w nim zauważyła ocenę niedostateczną i 300 zł w środku W promieniach słońca Galeria handlowa  Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy ZLEĆ USŁUGĘ Własna strona internetowa  Zaistniej w sieci dzięki profesjonalnej stronie WWW. Projektanci wykonają ją dla Ciebie w każdej technologii. Zleć to darmowo! PoProblemie.pl: zgłoś firmę! Wykonujesz remonty?  Dołącz do nas i otwórz się na klientów i nowe zlecenia! Rejestrujesz się darmowo i samodzielnie ustalasz budżet i koszt za połączenia z klientem. Z nami wyprzedzisz konkurencję! Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Seksowna sukienka kloszowana 109,00 zł  POLECAMY Wedges - koturn wciąż na topie sprzedaż/wymiana Biżuteryjne trendy nowości!  Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Chevrolet Cruze od:  35 500 zł Dacia Sandero od:  14 900 zł Volvo XC 90 od:  54 900 zł Mitsubishi Pajero od:  29 000 zł Mazda MX-5 od:  8 800 zł Aston Martin od:  549 000 zł Moto Nieruchomości PoProblemie Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Tylko 39.99! Stroje kąpielowe w najniższych cenach - to już ostatnia wyprzedaż. Sprawdź! »  Modna Jesień Zobacz wyjątkowe nowości jesień 2011 - już od 36 zł. »  Już od 235zł! Szeroki wybór butów militarno-outdoorowych. Nie tylko na jesień! »  Samsung RC720 Metalowa obudowa, panoramiczny ekran i odpowiednia moc za jedyne 1979 zł. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  Dziś 20 promocji PLL LOT. Bilety od 326 zł »  Chorwacja, last minute od 552 zł! »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Last minute    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Sennik    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry   