               success  fail                               Dec  JAN  Feb      11      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV CNN Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr TVN CNBC Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Wiadomości Zwiastuny Fotonewsy Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Miejsca Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Oferty: dla dzieci Oferty: dla domu Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Hotele Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły TVN Lingua więcej » Technologie Technowinki PCLab TrochęTechniki.pl Flock Republika Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » PIT 2010 - pobierz program Prosto w serce - oglądaj Fabryka gier - zabaw się Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV Jutro raport końcowy MAK. Klich: nic o tym nie wiedziałem "Nastąpiło trzęsienie ziemi". Palikot ujawnił swój "zaskakujący" transfer "Pilot Miłosz uratował nam życie" Rząd bez komentarza w sprawie raportu MAK Czarny rok lotnictwa: 829 ofiar katastrof Małopolskie: zmarł mężczyzna zakażony A/H1N1 Tajemniczy obiekt w kosmosie. Trwa obserwacja Skoczek uderzył o ziemię z prędkością 100km/h Zwierzę z niemieckiego zoo wywołało sensację Łódzkie: w szkołach rośnie nowe pokolenie kiboli Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | TVN CNBC  MF: Prognoza dla Polski. Podano kurs złotego do euro za 10 lat Masowe zwolnienia w polskiej firmie - jest szansa dla 300 osób Dlaczego paliwo jest tak drogie? Niebezpieczne dioksyny w niemieckim mięsie W polskich bankach szykuje się wielka rewolucja Sprzedaż znanego banku w Polsce coraz bliżej W tym kraju przewalutują kredyty z CHF na EUR Chiny ufundowały Kostaryce Stadion Narodowy Ładuję treść ...  Polecamy  Dla Babci i Dziadka Onet.pl - Polecamy więcej  Mężczyzna źle przebrany za kobietę Z jednej strony "polski queer numer 1", z drugiej – znienawidzona przez środowisko gejów i lesbijek. Z jednej strony poważny naukowiec, z drugiej – bohaterka słynnej bójki z Dodą w gejowskim klubie. A poszło o plastikowe korale za 12 zł »  Jak rozpoznać, że kobieta się Tobą interesuje? Znam przypadki, kiedy u adepta kursu uwodzenia zostawała na noc kobieta, kładąc się nago do jego łóżka z uzasadnieniem, iż nie lubi spać w ubraniu, a on... nic. Więcej » Jesteś pewien, że ona Cię pragnie? Promocja sklepu - przychodzisz w bieliźnie, wychodzisz ubrany     Polecamy także  Kto Martą wojuje... W rozgrywce między Jarosławem Kaczyńskim a Marcinem Dubienieckim stawką jest władza w PiS. A główną kartą przetargową - córka nieżyjącego prezydenta. W PiS mówi się, że prezes obawia się przyszywanego zięcia »  Nawrócony musiał strzelać do swoich sąsiadów Byłam pewna, że leżał w pudełku. Takim, do którego zmieszczą się wszystkie kości i kosteczki znalezione w przesianej ziemi. Hieronim jednak w pudełku nie leżał. To, co z niego zostało, złożono do małej trumienki »  Chłopcy z zapalniczką - ofiary 10 minut nieuwagi Matki nie było raptem 10 minut. Dwóch chłopców w wieku 1,5 i 4 lat zostało w samochodzie. Byli wtedy przypięci do dziecięcych fotelików. W aucie zawieruszyła się zapalniczka. Jeden z chłopców zaczął się nią bawić... »  Wegetarianka się odchudza Sandra ma 21 lat. Jest studentką socjologii i pracownikiem biurowym w firmie budowlanej. Od prawie 6 lat jest także wegetarianką. Nie je mięsa ani ryb. Waży jednak 87 kilogramów i sama mówi, że "odchudza się całe życie" » Ma 63 lata i wygląda coraz lepiej - Vondrackova kiedyś i dziś     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Uwięziony alpinista odciął sobie rękę Odkryto potwornie owłosioną muchę Oto robot, który zamieszka w kosmosie VOD Kabarety w OnetVOD W roli głównej: Aleksandra Kwaśniewska Mila opowiada bajki Sport Sport Piłka nożna | Zimowe | F1 | Siatkówka | Dakar | Na żywo  PŚ w biegach: Polska chce ekstremalnych zawodów Fabiański: on nie żartuje z wyników polskiej kadry W PZPN wybuchła burza Szczęsny: nic dziwnego, że ustępuję innym bramkarzom Premier League Jagiellonia pozyskała byłego piłkarza Legii Adamek: do tej walki nigdy nie dojdzie Prezes Polonii rozmyślił się Wielki powrót do Lecha Poznań już o krok Jose Mourinho: to oni zasłużyli na Złotą Piłkę Potężny Gruzin zagra w reprezentacji Polski Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Czytelnia  Niezwykła chemia połączyła Colina Farrella i Keirę Knightley Wielka telewizyjna impreza w Polsce. Były szanse, nie udało się Michael Douglas pokonał raka Znamy ją z "Mam talent!". Teraz śpiewa z Łzami Marian Kiełbaszczak nie żyje Kamil Bednarek bierze szturmem stolicę Polska komedia erotyczno-dresiarska: zapowiadają się dobre "bibki" i niezłe "maniurki" Wielki show w polskiej tv. Są tysięce chętnych To będzie wielki powrót do znanej serii Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Android podbija świat Jaki PC potrzebny żeby zagrać w najnowszą polską strzelankę? Supernowoczesne telefony HTC (zdjęcia) Tajemniczy telewizor od Sony Błąd w tych komórkach nabija rachunki! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  50, a może 500 zł? Luka w prawie skazuje kierowców na wolę policji Sądy łagodniej potraktują pijanych rowerzystów - zmiany w prawie Te auta Polacy kupowali na pniu Tak może wyglądać nowe coupe Audi - model A9 Kosztuje 20 tys. zł i chce konkurować z Harleyem Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Płaski brzuch i jędrna pupa oraz... większy apetyt na seks Jak przechowywać produkty, by dłużej zachowały świeżość? Puszysty naleśnik cebulowy Ten kolor idealnie sprawdza się w kuchni Niezwykłe właściwości zielonej herbaty Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Joanna Brodzik w prześwitującej, mokrej koszulce na plaży - zobacz! Gwiazda porno ze znanym muzykiem (zdjęcia) Rozwiódł się już po raz czwarty Świetna figura 37-letniej aktorki (zdjęcia) Aktor chce pozbawić kochankę praw do dziecka Tak wyglądała Socha, zanim została ikoną stylu Kasia Stankiewicz wraca po latach Zobacz 42-letnią Naomi Watts w bikini Olga Borys nie jest już blondynką (zdjęcia) Zobacz, jak relaksuje się gwiazda piosenki W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Plejada | Aukcje  Tanie bilety lotnicze Najnowsze promocje: Rzym od 415 zł, Oslo od 313 zł, Mediolan od 555 zł »  Dzień Babci tuż tuż Spraw Jej praktyczny prezent »  Konkurs dla rodziców Wygraj płyty DVD oraz książeczki z bohaterami bajek MiniMini »  Gdzie na narty? Sprawdź aktualną bazę stoków narciarskich na Zumi.pl »  Miłosny horoskop anielski 2011 Jak zapewnić sobie szczególną aniołów? »  Pomysł na biznes Jak zarobić na autografach? »  Torebki wieczorowe Duży wybór w najlepszych cenach »  Zimowa zabawa w zoo Własne, odlotowe, wirtualne zoo! Musisz je  mieć »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz »  Sympatia.pl Interesujący mężczyźni, ciekawe kobiety » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Nikt nie chciał w to uwierzyć Samochód rozpoczął manewr wyprzedzania, zrównał się z nią i znów przyspieszył. Wszystko to, co działo się potem, trwało ułamek sekundy. Tylne drzwi samochodu nagle otworzyły się i ktoś wypchnął brutalnie kobietę na ulicę, wprost pod koła jej samochodu... » Dlaczego to mamę spotkał taki los, a nie sąsiada alkoholika? Czy świńska grypa rzeczywiście jest aż tak niebezpieczna? I czy warto się zaszczepić przeciw grypie? Po 15 latach pracy w renomowanych firmach ja też mam prawo wybierać pracodawcę i warunki płacowe. Dobry pracownik kosztuje! Bajeczne wodospady     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Inspiracje Dzień Dziadka tuż... tuż... pamiętaj o podarunku dla niego! Ciepłe szlafroki męskie Ciśnieniomierze z dbałości o zdrowie Masażery do stóp dla relaksu Na pasku, na bransolecie - wyjątkowe zegarki od:  39,00 zł Zobacz » Skórzany portfel męski od:  32,90 zł Zobacz » Maty i poduszki masujące dla zdrowia i relaksu od:  65,00 zł Zobacz » Dla miłośników szachów od:  45,00 zł Zobacz » Wielofunkcyjny multitool od:  45,99 zł Zobacz » Aukcje Zakupy Inspiracje Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Dolnośląskie: mieszkania od:  125 000 zł Kujawsko-pomorskie: domy od:  160 000 zł Łódzkie: mieszkania od:  230 000 zł Małopolskie: domy od:  390 000 zł Mazowieckie: mieszkania od:  450 000 zł Śląskie: mieszkania od:  99 000 zł Extra oferta  530 000 zł   4 pokoje Kraków, Swoszowice,  72 m2  Mieszkanie dwupoziomowe z dwoma balkonami Okazja!  204 000 zł   2 pokoje Olsztyn, Jaroty, 41 m2  Mieszkanie nowe, świeżo wykończone, usytuowane na poddaszu 4-piętrowego bloku Nieruchomości Nowy Dom Moto Praca Oferty sponsorowane  Zimowa wyprzedaż Biustonosze, stringi, figi. Ceny już od 14,99zł. Korzystaj z okazji! »  Toshiba Satellite P500-1GN za 5% ceny? Tak to możliwe! Tylko nowy sprzęt! Sprawdź jak tanio możesz go kupić! »  Pościel satynowa Komplet pościeli satynowej tylko teraz 19,99zł. Ponad 100 najmodniejszych wzorów! »  Dieta Dr. Dukana Wysokobiałkowa 90%. Dla Ciebie za 39,00 zł! Kup teraz! » Pasaż finansowy  Lokata 12% + XBOX Kinect! »  Najtańszy kredyt mieszkaniowy »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Obligacje skarbowe » Podróże  Dolomity: Apartamenty w Tyrolu, Trentino »  Tanie bilety, promocje. Mediolan od 555 zł »  Praga, Londyn, Rzym. Noclegi już od 50 zł / doba »  Noclegi w górach na ferie. Krynica już od 35 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Nieruchomości    Rozrywka    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     