               success  fail                               Feb  MAR  Apr      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Przepis na życie - nowy serial Nowy Dom - gotowe projekty Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Trzeba rozmawiać i szykować porozumienie". Wpadka Schetyny? Załoga Jaka-40 informowała Okęcie o złych warunkach w Smoleńsku "Nie łączmy Dubienieckiego z PiS" Wzrost poparcia dla SLD, Platforma nadal mocna Okręty desantowe USA coraz bliżej Libii Adwokaci mogą ukarać Marcina Dubienieckiego Zaskakujące efekty zakazu palenia w lokalach Naukowcy ostrzegają przed słodkimi napojami Rosyjscy kontrolerzy lotów widzieli UFO? Złe wieści dla słabych psychicznie mężczyzn Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Największa sieć fast foodów na świecie otwiera kolejne lokale RPP podjęła decyzję ws. stóp proc. Duży bank w Polsce zmienił właściciela, ale strategia bez zmian Boni: pełne dziedziczenie składek emerytalnych "Łapy precz od Polskiej Poczty" (zdjęcia) Można sprzedać mieszkanie, którego nie ma Drożyzna pustoszy portfele. Ceny idą w górę Fiskus walczy z hydraulikami z szarej strefy Onet.pl - Polecamy więcej  Szczyt przedwojennego luksusu Lot z Frankfurtu do Nowego Jorku trwał 60 godzin. Nigdy potem w historii lotnictwa podróże nie były tak eleganckie. Bilet kosztował według dzisiejszych cen 6000 dolarów - dwa razy więcej niż rejs pierwszą klasą na statku. Wszystko zmieniła jedna katastrofa... »  Rude Tube: "Najbardziej dziwaczne filmiki" Wielkie jęzory, potężne płuca, zagubiony jeleń i „nie wiadomo co”. YouTube pęka już w szwach od materiałów absurdalnych, pikantnych i śmiesznych. Oto kolejnych dwadzieścia dziwacznych filmików » iPad 2 - wiemy już wszystko   Skoda pokazała nowy, tani model     Polecamy także  Groźna choroba na własne życzenie To prawda, że skłonność do jej wystąpienia można odziedziczyć w genach. Ale w przeważającym stopniu za zachorowanie odpowiada sama kobieta. Tryb życia jest nie mniej ważny niż skaza w genomie »  Testerka mężczyzn Na co dzień wykonuje prace biurowe. Swój drugi zawód uprawia wieczorami, na pół etatu. Pomysł na taką działalność powzięła rok temu, gdy sama rozstała się ze swoim narzeczonym w nieprzyjemnych okolicznościach »  Największe ciężarówki świata Tonaż największych road trains sięga 180-200 ton. Tumany kurzu, jakie za sobą ciągną sprawiają, że gdy jedziemy z naprzeciwka musimy się zatrzymać, a przynajmniej porządnie zwolnić » Czego unikać w sypialni     Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Kto bił Jarosława Kaczyńskiego? Prognoza pogody na czwartek Kuchenne aranżacje OnetVOD "Usta Usta" - zobacz drugi odcinek nowej serii! W kinie i na kanapie: "Quentin Tarantino"  Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  PP: Polonia Warszawa - Lech Poznań "akcja po akcji" Valencia - Barcelona "akcja po akcji" Gwiazdor polskiej kadry zrezygnował ze startu w MŚ LM: ambitna walka Skry z rosyjskim gigantem PP: cenny rezultat lidera Ekstraklasy Nietypowe życzenia dla Kubicy: "Siedzę w twoim bolidzie, może to zmobilizuje cię do powrotu" Legenda biegów pod wrażeniem Kowalczyk Gol polskiego snajpera w półfinale Pucharu Grecji "Gra w Polsce to wielka przygoda" "Jeśli ktoś ma pokonać Kliczkę, będzie to on" Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Pogrzeb zamordowanego w Tunezji salezjanina Domagają się kursów metra przez całą dobę Zmarła pianistka Tatiana Shebanova Ruszyła kampania: "Płać podatki w stolicy" Tragiczny wypadek, kobieta wpadła pod tramwaj Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Zobacz łóżkowe sceny z udziałem gorącej rosyjskiej modelki Z "Na Wspólnej" do nowego serialu (zdjęcia) Wojewódzki: Bóg ją opuścił Na te filmy Polacy nachętniej chodzą do kin Zagraniczna gwiazda o swoim polskim pochodzeniu: bardzo szanuję swych przodków Kilkanaście dzieł sztuki zniszczonych dla Brodki 35-letni aktor w roli dziewięcioletniego bohatera Gwiazdor "Harry'ego Pottera" z nowym image Są piękne, ale nie chciałbyś ich spotkać na ulicy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Premiera iPad2 - relacja na żywo Polskie gry ruszają na podbój świata i mają szansę tego dokonać Nowe wcielenie legendarnej komórki Nokii Rynek gier na PC rośnie w siłę ASUS złamał monopol firmy Microsoft? Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policyjnym radiowozom odpadają koła - wiadomo dlaczego Nowe uprawnienia strażników uderzą kierowców po kieszeni Skoda zmieniła logo Koniec bałaganu z quadami - zmiany w prawie Popularny Opel doczekał się nowego rywala Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Przymierz najgorętszy trend tego sezonu! Gdy prezerwatywa przeszkadza uprawiać seks Faworki, które zawsze się udają Nagle rzuciłeś palenie? To może zwiastować raka Czy dziecko naprawdę trzeba kąpać codziennie? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Powiększone biusty, pupy i usta. Zobacz, co one ze sobą zrobiły! Piękna aktorka: uwielbiam porno Urodzona w Izraelu zdobywczyni Oscara zszokowana Zachwycająca Halinka Mlynkova - zobacz! Anja Rubik z narzeczonym - najnowsze zdjęcia Była tak pijana, że ledwo stała na nogach Czy ona wygląda na 27 lat? Doda o Adamie, pokusach i fanach Behemotha Dancewicz skrytykowana, Berry pochwalona Kto ubiera Agnieszkę Szulim? W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Domowy chleb Pieczenie chleba krok po kroku »  Marzec w liczbach Sprawdź horoskop numerologiczny »  "Usta Usta" powracają Zobacz pierwszy odcinek nowej serii »  Co znaczy "kochać za bardzo"? Rozwiąż quiz »  Bezpieczny komputer to podstawa! Pobierz bezpłatny program antywirusowy »  Zrelaksuj się w nadmorskim SPA Tanie noclegi nad morzem już od 30 zł »  Wojciech Mecwaldowski na czacie Gwiazda serialu "Usta Usta" odpowiada internautom »  Pyszny sernik na gorąco Wypróbuj przepis »  Ranking aktorów reklamowych 12 singli, trzy pary i jeden zespół - zobacz »  Apteka internetowa Zamów leki on-line i odbierz je wygodnie tam, gdzie chcesz » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Sponsoring czy prostytucja? Na studia dostała się bez problemu. Znalazła pracę, jednak szybko okazało się, że pieniędzy wciąż brakuje i nie starcza jej nawet na jedzenie. Wtedy pojawił się on. Kamil miał 40 lat. Jej życie zmieniło się jak za dotknięciem czarodziejskiej różdżki... » Wy, kobiety uwielbiacie być z podłymi facetami Alpha, rządzącymi, biorącymi co chcą. Bo jeżeli macie takiego, który was rozpuszcza to tylko się nudzicie... - Przecież to twoja żona.  - Ewa nie miałaby nic przeciwko temu. Kochałem się z każdą jej koleżanką. Zostałaś tylko ty… Dziś wieczorem mam ochotę na...  Romantyzm  Słodki flirt  Może zdrada  Towarzystwo Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Królestwo ściennych motywów - akcenty, które dodadzą wnętrzu świeżości i atrakcyjności Malowanie ścian - zleć tutaj fachowcom! Fototapety i tapety w rolce Naklejki ścienne POLECAMY od:  14,99 zł Kufry i kuferki  Idealne do przechowywania tych większych i drobniejszych skarbów. Wybierz swój model! ZLEĆ TUTAJ! Remonty i wykończenia wnętrz  Planujesz zmianę wystroju wnętrza, remont? Opisz zlecenie i wyślij do fachowców! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Internetowa giełda samochodów Wyszukaj najnowsze oferty Motocykle - wszystkie modele Chcesz sprzedać pojazd? Dodaj ogłoszenie Kia Cee'd: modele z rocznika 2009 od:  26 515 zł Nissan Note: rocznik 2010 od:  42 900 zł Suzuki Jimny z rocznika 2007 od:  25 000 zł Honda CR-V z rocznika 2003 od:  26 500 zł Fiat Grande Punto od:  18 200 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Promocja- 40% Tylko 7 dni. Ubranka dla dzieci z nowej kolekcji w promocji. Odwiedź Endo. Kliknij! »  Inwazja cen 15% taniej! Acer 5742 INTEL 2x2,0Ghz, 4GB, Windows 7 w super cenie: 1649zł! »  Promocja -52% Wiatrówka Norconia Germany z lunetą. Poczuj snajperskie emocje! Bez zezwolenia. »  Fotele masujące! Różne modele i kolory. Maty masujące do 50% taniej. Zobacz! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Tanie bilety lotnicze. Codziennie nowe promocje! »  Włoskie wakacje: Toskania, Liguria, Sycylia »  Hotele w dużych miastach od 100 zł. Rezerwuj! »  Taniej do 60 %! Dzwoń z USA do Polski od 2,69 zł » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     