               success  fail                               Jul  AUG  Sep      21      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive?s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Klasyka kina - oglądaj Serwis komputerowy - skorzystaj Motocykle - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Wybory | Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | TV  PILNE Dwie katastrofy lotnicze w Małopolsce. Są ofiary Decydująca bitwa o stolicę Libii? Kaddafi przemówił "To jest idiotyzm odziedziczony po komunistach" Jak się zachowują politycy PO i PiS poza kamerami? "Nie gniewaj się, mordo ty moja" Szokujące wnioski ws. Polaków w W. Brytanii Flesz: propozycja Tuska, Kaczyński odpowiada Prezenterka TV wymachiwała bronią na wizji 26-letni turysta spadł ze szczytu w Tatrach Niepokojąca hipoteza: kosmici zniszczą Ziemię Tragiczny wypadek autobusu, 23 osoby zginęły Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Dramat polskich kierowców. Ponad połowa ceny to podatki Chleb coraz mniej powszedni. Dramatyczny spadek spożycia Polski firma rusza z wydobyciem gazu łupkowego Sieci komórkowe stoczą batalię o polskie portfele Rewolucja fastfoodowa. Popyt jest ogromny Duży bank mógł wyłudzać pieniądze od klientów. Zapłaci karę za niedozwolone procedury Kredytobiorcy w opałach. Dalszy spadek waluty? Znane w Polsce koncerny rosną w kryzysie Onet.pl - Polecamy więcej  Tak naprawdę wyglądają gwiazdy Na często wyretuszowanych zdjęciach nie widać, że mają cellulit, rozstępy czy mało jędrne blade ciało. Zobacz, jaka jest naga prawda »  Polskie miasto legend Położony na siedmiu wzgórzach gród porównywany jest do Rzymu. To jedno z najstarszych polskich miast. Latem może tu być nieco gwarno, ale na pewno nie tak jak w popularnym, a podobnym w klimacie Kazimierzu » Ta uroda, ta klasa, ten styl. Dziś ich już nie ma!   Polecamy także  W szkole nikt mnie nie lubił Kiedyś dostałam z dużego testu 4+. Gdy powiedziałam o tym mamie, ona, zdenerwowana, poszła do szkoły i wyprosiła u nauczyciela możliwość poprawki. Nigdy nie wstydziłam się tak bardzo za własną matkę jak wtedy »  Wstrząs anafilaktyczny – więcej niż uczulenie Wstrząs jest stanem bezpośredniego zagrożenia życia, który nieleczony prowadzi do śmierci. Wśród głównych przyczyn choroby wymienia się uczulenie na leki, pokarmy i jady owadów. Jest jednak jeden lek ratujący życie »  Tunel 57 Z dziury wyłoniła się mocno umorusana twarz dwudziestoparoletniego chłopaka. Rozejrzał się po piwnicy, po czym uśmiechnął się i wygramolił na powierzchnię. A za nim zaczęły pojawiać się kolejne postaci. Łącznie 29 osób »  Oni się nie wstydzą. A ty? Co łączy znanego dziennikarza Przemysława Babiarza, najlepszą polską tenisistkę Agnieszkę Radwańską, Jadwigę i Dariusza Basińskich z kabaretu Mumio i piłkarza Marka Citkę? Odpowiedź jest prosta, acz zaskakująca » Seksowna pogodynka Polsatu wyszła za mąż Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jechał 190 km/h w terenie zabudowanym Tym daniem podbijesz serca domowników Pierwszy raz pokazano światu pięć małych diabłów VOD Ilu mężczyzn zniewoliła M. Frykowska? Czy da się żyć z dwoma językami? Komedia: "Miłosna dieta" - bezpłatnie! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Ekstraklasa: zabójczo skuteczny Śląsk, porażka Legii w Warszawie "Franek Smuda mięknie w sprawie Patryka Małeckiego" Jarosław Hampel przyćmił Tomasza Golloba Błysk geniuszu Frankowskiego pogrążył Cracovię Polska legenda kończy reprezentacyjną karierę Włochy: dobry mecz Boruca, awans Fiorentiny Tomasz Frankowski zwolnił się z obietnicy Anży Machaczkała chce gwiazdora Barcelony USA: koniec pięknej serii Novaka Djokovicia Szkocja: błyskawiczna kartka dla Polaka Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Wisłostradą pojedziemy legalnie 80 km/godz. Nowa droga w dzielnicy Wesoła prowadzi donikąd Potrącił dwie osoby i uciekł z miejsca wypadku 11. Międzynarodowy Festiwal Sztuki Mimu Festiwal "Warszawa Singera" w klubie La Playa Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Była żona Michała Wiśniewskiego w trasie (zdjęcia) Japońska gwiazda w Polsce. "Lepsza niż wódka". Zobacz! Dla tego filmu Johnnny Depp zrezygnował z wynagrodzenia. Jeśli będzie trzeba, to dopłaci Maria Kornatowska nie żyje "Papież hip-hopu pokazał jak się robi show" Duet od "Galerianek" daje czadu. Zobacz! Powstaje film o zmarłej gwieździe polskiej sceny Seksowna Urbańska wygina się na planie klipu Najstraszniejszy horror powróci w tym roku Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Właśnie dla takiej gry warto kupić Playstation 3 Nowy sposób wykradania haseł do bankomatu Będzie rewolucja w ładowaniu baterii przez USB Z tym zapanujesz nad swoją bazą plików MP3 W tę nową strzelankę zagrasz całkiem za darmo Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja testuje nowe pojazdy - takie same jeżdżą w Las Vegas Prawdziwe "rajdówki" z silnikiem Syreny - Polak naprawdę potrafi Niezwykły motocykl, który kurczy się jak mięśnie Gnał 180 km/h, bo... lubi szybko jeździć Leciwa legenda motoryzacji zaskakuje mocą Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  To katowickie mieszkanie jest po prostu przepiękne! Wałęsa, Kożuchowska, Skrzynecka - której najlepiej w leginsach? Jak sobie poradzić z kłopotliwą erekcją? Niesamowite! Gasi pragnienie lepiej niż woda Takie fryzury będą najmodniejsze tej jesieni Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Paulina Sykut pokazała nogi, Marta Szulawiak ciążowy brzuszek Gwiazdor "Słonecznego patrolu" prezentuje dorodne córki Wspaniałe włosy i biust jurorki "X Factor" Tak 44-letnia Julia Roberts wygląda w bikini Olśniewająca blondynka w skąpym bikini "Moje piersi wyglądały lepiej 10 lat temu" Kupił auto za "jedyne" 100 tysięcy dolarów Idol nastolatek miał swój własny… znak drogowy Pełne zawiści fanki chciały ją pobić Wielka wpadka dwóch pięknych artystek W Onecie W Onecie Allegro | Praca | Pliki | Nowy Dom  Zostań polską Kim Kardashian Jesteś kobieca i seksowna? Weź udział w zabawie »  Hania i Tomasz są razem od 2008 Poznali się na Sympatii. Miliony singli czekają na Ciebie. Dołącz do nas »  Speedway Ekstraliga Walka o półfinał. Zobacz wyniki, tabele, najświeższe doniesienia »  Stwardnienie rozsiane Dowiedz się wszystkiego o chorobie w serwisie specjalnym »  Pastele czy smoky eyes? Najmodniejsze makijaże krok po kroku »  Samochód od sąsiada Znamy sztuczki sprzedających i liczymy, że nasz znajomy nas nie oszuka »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów »  Ice Safari Przygoda hen hen daleko, łącząca gorące lato z czymś bardzo zimnym »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Tornistry i plecaki Dla młodszych i starszych uczniów. Kup przed sezonem » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  On mnie zmuszał do ślubu Chłop mnie do ożenku namawiał, ciągał po galeriach handlowych w celu zakupienia sukni i obrączek. Sukienki to jakiś koszmar był. Taka beza, beza z bufiastymi rękawami z obficie marszczoną spódnicą szyta z koła » Z daleka od teściów Nasze relacje były poprawne pewnie dlatego, że mieszkali kilkadziesiąt kilometrów od nas. I bardzo dobrze. Gdybyśmy mieszkali blisko siebie moje małżeństwo nie przetrwałoby. Rozwalili trzy związki swojej córki » Zawsze chciałem mieć córkę Jest taki pogląd, że córki bardziej trzymają z ojcem, a synowie z mamą. Kolega z pracy,  był najpierw wykpiwany z powodu trzech córek, później sobie bardzo chwalił tę sytuację domową... » Nietypowe piosenki na pierwszy taniec Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  49,00 zł   Oryginalna! Opaska energetyczna Vital Maxx  Opaska energetyczna z hologramem w kolorze czarnym, regulowana. Poprawia równowagę i samopoczucie. Pomaga w odzyskaniu sił witalnych i podwyższa naturalny strumień energii ciała. REKLAMA HIT CENOWY od:  49,99 zł Moda w stylu gwiazd  W tym sezonie postaw na modne, bawełniane marynarki typu boyfriend, blazery z zamszowymi łatami,bluzy i koszule. Zobacz czego nie może zabraknąć w Twojej szafie i postaw na wyjątkowy styl! Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Szyfonowe cuda - elegancja na co dzień sprzedaż/wymiana Letnia sukienka floral 39,90 zł  Torebki w stylu retro sprzedaż/wymiana Czółenka na platformie - stawiamy na kolor sprzedaż/wymiana Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Modele z rocznika 2011 Audi S4 od:  68 093 zł BMW 530 od:  170 183 zł Citroën C5 od:  1 000 zł Peugeot RCZ od:  25 000 zł Toyota Yaris od:  23 999 zł Jeep Compass od:  58 089 zł Moto Nieruchomości Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Multi narzędzie! Multitool Gerber Bear Grylls dla miłośników przygód i survivalu. Teraz tylko 99 pln! »  Nowy Nikon D7000 +18-105VR Za niecałe 30 zł zamiast 4799,00 zł! Tylko u nas to możliwe. Sprawdź sam! »  Ubranie sauna Zwiększ efektywność treningu dzięki efektowi sauny. Cena: 26,95 zł. Sprawdź »  Meblościanka Nowoczesny design pokoju w promocyjnej cenie 369zł. Kup teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: dziś promocje do 150 miast »  Włochy, Toskania. Tani urlop we wrześniu »  Turcja All Inclusive: od 1411 zł »  Hotele Warszawa, 5* od 213 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Zapytaj | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    