               success  fail                               Apr  MAY  Jun      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Jan Paweł II - beatyfikacja Trinny i Susannah - ubierają Polskę Ofsajd - sport na luzie Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nie żyje Osama bin Laden. Radość w USA. "Hey, hey, goodbye" Bush: historyczne dokonanie, sprawiedliwości stało się zadość Awaria pociągu z posłami PiS, wracali z Rzymu Przełom w wyjaśnianiu tajemniczej katastrofy Biskup potwierdził śmierć syna Kaddafiego Mąż zmarłej posłanki rozważa start w wyborach Amerykańskie media: papież zbyt pobłażliwy Zmarł kardynał, który przybył na beatyfikację Na dnie morza odnaleziono skarb wart miliony Wypadek motorówki, 16-latek wpadł do Odry Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Zarobki prezesów polskich firm w górę. Coraz więcej milionerów Rozczarownie po studiach. Przybywa bezrobotnych absolwentów Do małego biznesu ożywienie dociera powoli Rodzinny biznes: wielki popyt na znany surowiec W Europie płaca minimalna daje dużo większe mieszkanie. Gorzej jest m.in. w Wielkiej Brytanii Duże zagrożenie dla Europy: efekt domina? Polsce grozi zwrot dotacji z funduszy unijnych Nowa moda: luksusowe hotele na kołach więcej  Archiwalne zdjęcia Karola Wojtyły Fotografie przyszłego papieża z dzieciństwa, szkoły, seminarium i pobytu w Krakowie aż do wyboru na Stolicę Piotrową w 1978 roku »  Jak potajemnie uciekł z Watykanu i inne anegdoty Popełnił "przestępstwo" już dwa dni po wyborze na papieża. Nielegalnie przekroczył granicę państwa, bo chciał odwiedzić leżącego w szpitalu przyjaciela. Potem było ciekawiej »  Polski papamobile Jana Pawła II wraca po latach Powstał na specjalne życzenie Jana Pawła II, który chciał jeździć papamobile z Polski. Zdecydowano, że powstanie on na podwoziu Stara 660 M2. Dowiedz się więcej » Portet papieża złożony ze 105 tys. zdjęć Polaków   Wystawiono relikwiarz z krwią Jana Pawła II (wideo)  Benedykt XVI ogłasza papieża błogosławionym (wideo)  Więcej o beatyfikacji Jana Pawła II w serwisie Religia.onet.pl » Onet.pl - Polecamy Polecamy także w Onet.pl  Naznaczeni Jim Gordon siedzi w więzieniu, bo zabił matkę. Duane Allman zginął w wypadku motocyklowym. Carl Radle zmarł na skutek nadużywania alkoholu i narkotyków. Poznajcie tajemnicę zespołu, który nagrał jedną z najsłynniejszych rockowych płyt » Zmysłowa reklama z Kate Moss  Zarabiają na naszej naiwności "Spędzasz dużo czasu przed komputerem, przeglądając internet? Możesz na tym zarobić! Też w to nie wierzyłem, ale wyszedłem z długów, wyremontowałem dom i kupiłem samochód". To tylko jedno z licznych ogłoszeń »  Sposób na płaski brzuch Płaski brzuch to nie lada wyzwanie, wiedzą o tym wszyscy, którzy próbują się pozbyć nadmiaru kilogramów. Istnieje na to sposób - specjalna dieta. To brzmi jak bajka: jesz, pozbywasz się fałdek, a twoja talia staje się szczuplejsza! » Dziewczyny Formuły 1 Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Tajemnice hollywoodzkiego odtwórcy Jana Pawła II Prognoza pogody na drugą część długiego weekendu  VOD Zacznij planować urlop: Kenia Poznaj tajemnice świętej góry Organizujesz wesele? Obejrzyj koniecznie! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Ekstraklasa: przełamanie Legii, kolejka wielkich niespodzianek Ekstraliga: Jaskółki na dnie, gwiazdy GP Europy za silne Kadrowicz Smudy: świętowałem do rana Były kapitan kadry: w grę wchodzi tylko Legia Polski wicemistrz świata: uciekłem spod topora Piłkarze Realu niezadowoleni z taktyki Mourinho Serie A: kadrowicz Smudy wyrzucony z boiska Hiszpania: niespodziewana porażka Valencii Turcja: Paweł Brożek przypomniał o sobie NBA: rewelacyjni Grizzlies kontynuują swój marsz Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Około tysiąca osób na Placu Piłsudskiego oglądało beatyfikację Wielki portret Jana Pawła II w Wilanowie Weekendowe zmiany w komunikacji miejskiej Odblokowano drogę krajową nr 50 "Linia 113 nie będzie gorsza od 521" mówi ZTM Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Audiobooki  10 lat temu sprzedawała ecstasy. Dziś kochają ją miliony (zdjęcia) Ostre słowa Kuby Wojewódzkiego: gwałcisz te utwory Bezdomna ciężarna nastolatka szuka ojca Nagrywają album po 16 latach milczenia Julia Roberts i Tom Hanks dają sobie szansę Połączyła ich miłość od pierwszego wejrzenia "Śpiąca królewna" dla dorosłych: młoda prostytutka spełnia najdziwniejsze zachcianki Paulinie Przybysz z odwagą jest do twarzy Piękne dziewczyny znowu powalczą na plaży? Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Sprytne oszustwa operatorów. Nie daj się nabrać! Czy gra z plastikowymi żołnierzami może odnieść sukces? Jak za darmo wyciszyć i przyspieszyć komputer Sprawdź jak wybrać depilator Wyciekły dane o wielkim konkurencie Windows! Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Oszczędny samochód z drugiej ręki - w Polsce takiego nie kupisz 380 km/h w samochodzie z lat 80. - zobacz jedyny egzemplarz Zobacz, jak będzie wyglądał nowy model Seata Wyjątkowo cenny model Fiata - zdjęcia Jak zepsuć wygląd prawdziwej "terenówki"? Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Horodyńska i Stewart w takiej samej bluzce – która wygląda lepiej? Obiad z mikrofali: pierś z indyka w ziołowej skorupce Dlaczego warto posyłać dziecko na muzykę? Specjalne łóżko i pościel są dla niech niezbędne Nie bierz ślubu w maju! Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Po schudnięciu 30 kg przestała być dyskryminowana 54-letnia Grochola superseksowna. Dzięki Steczkowskiej (zdjęcia) Polskie 35-latki - która wygląda najlepiej? Śmiało odsłoniła swoje słynne krągłości w bikini Uwielbia bardzo mocną opaleniznę, blond włosy i... sukienki przy ciele. Dziś kończy 56 lat. "Krępujący wypadek zmusił mnie do odchudzania" 17-letnia córka gwiazdorskiej pary aresztowana "Victoria Beckham na królewskim ślubie wyglądała jak stara wdowa w stroju żałobnym" Podróż poślubna Williama i Kate tajemnicą 42-letnia gwiazda została po raz pierwszy mamą W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Onet.pl na Blackberry Darmowa aplikacja Onet.pl Wiadomości dla telefonów Blackberry »  Program Kariera Studencie, daj się poznać najlepszym polskim firmom! »  Wasze spotkania z Papierzem Podzielcie się swoimi wspomnieniami związanymi z Janem Pawłem II »  Miłość jest tuż za rogiem Piękne kobiety i przystojni mężczyźni czekają. Poznaj ich »  Prowadzisz firmę ogrodniczą? Zarejestruj się i otrzymuj zlecenia! Płacisz tylko za efekty »  Xyber mech Trwa międzygalaktyczna wojna o wolność i honor. Stań do walki »  Sportowa czytelnia Najlepsze felietony i artykuły sportowe ostatnich dni » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Praca w korporacji to nie spełnienie marzeń Pracuję dużo, by nie powiedzieć bardzo dużo. Doszłam do tego momentu, kiedy zaczyna mnie martwić, co się stanie, kiedy projektów będzie mniej. Odczuwam lekki niepokój na myśl o wyjściu z pracy po 9 godzinach » Pozbądź się stresu przez krzyk Jakoś nigdy nie czułam potrzeby, żeby tę metodę wypróbować, bo krzyk jakoś nie leży w mojej naturze, postanowiłam jednak spróbować, tym bardziej, że nadarzyła się ku temu okazja » Masz problemy z parkowaniem? Zajrzyj tutaj i zostań "miszczem"! Więc teraz serca mam dwa, smutki dwa. I miłość po kres, i radość do łez... Skała Afrodyty Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  18,49 zł   Truskawka pnąca 150 cm  Nowoczesna i oryginalna odmiana truskawki pnącej do uprawy w doniczkach na balkonach i tarasach.   Owoce bardzo duże soczyste  i aromatyczne. Ponad 2000 sprzedanych sztuk! POLECAMY  69,90 zł   Super Grill Ogrodowy na kółkach  Grill na weekend i nie tylko to doskonały sposób na organizację udanych przyjęć w ogrodzie! Wspólne grillowanie ma nie tylko charakter towarzyski, potrawy przyrządzone na grillu są też zdrowsze od smażonych na standardowej patelni. Stwórz ogród, w którym się zrelaksujesz! Oczko wodne w Twoim ogrodzie niezbędne akcesoria Zestawy mebli ogrodowych 1821 ofert Hamak ogrodowy 290 ofert Huśtawka ogrodowa 199,99 zł  najtaniej! Aukcje Zakupy Moje Ciuchy ZumiSklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Najnowsze oferty pracy Za 5 lat pracę znajdzie 75 tys. absolwentów tych kierunków Znajdź intresujace oferty pracy i aplikuj już teraz Najlepsze oferty pracy w Twojej branży marketing, promocja, PR  HR, kadry, płace  IT i programowanie  gastronomia, hotelarstwo i turystyka  finanse, księgowość, bankowość  budownictwo i architektura  farmacja  technika, inżynieria  nieruchomości  rolnictwo, ogrodnictwo, hodowla  biuro i administracja  medycyna Praca Nieruchomości Moto Nowy Dom Usługi Oferty sponsorowane  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  60% taniej + 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Maty masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Materace masujące! Tylko dzisiaj 40% taniej! Zobacz »  E Papierosy 2 w cenie 1 Tylko teraz Wyprzedaż -70% + Gratisy! Najnowszy model Sprawdź koniecznie! »  Żywa grzybnia Grzyby leśne w Twoim ogrodzie! Cena: 44,99 zł. Sprawdź! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Promocja Air France: Dubaj od 1740 zł »  Dalmacja, perełka Chorwacji już od 684 zł. Rezerwuj! »  Wakacyjny boom cenowy! Grecja od 799 zł. Rezerwuj! »  Do 90% taniej: dzwoń z Egiptu do Polski od 1,69 zł » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Last minute    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    