               success  fail                               Apr  MAY  Jun      17      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Religia - Kościoły i wiara Trinny i Susannah - ubierają Polskę Emerytury - bądź na bieżąco Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Kolejny bojkot prezydenta. "Nie zachował należytego szacunku" Posłowie oburzeni rosyjską tablicą. "Głupia prowokacja" Zaskakująca decyzja amerykańskiego miliardera Odważna propozycja polskiego ministra dla UE Skandal dyplomatyczny u polskich sąsiadów Niezwykłe zjawisko. Cud Jana Pawła II? (wideo) Sukces USA ws. szczątków tajnego helikoptera Poszukają obcych cywilizacji na 86 planetach Niecodzienny gest 91-letniego miliardera Matki zamordowały córki. "Zasługiwały na to" Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Łukasz Piszczek podjął decyzję ws. gry w reprezentacji Polski Derby Krakowa: surowa kara dla Patryka Małeckiego Asysta Polaka w walce o Premier League Błaszczykowski: nie chciałem z nim być w pokoju Kadrowicz Smudy na celowniku Lecha Poznań Legia szykuje dwa transfery - hit i wielki powrót Najlepsza włoska drużyna wciąż chce Polaka Szczęsny: jestem zawiedziony, przepraszam Bomba transferowa mistrzów Polski coraz bliżej "Potrzebujemy cudu, by grać w Lidze Mistrzów" Ładuję treść ...  Polecamy  Zleć usługę i po problemie Onet.pl - Polecamy więcej  Czy homoseksualizm można wyleczyć? Niezależnie od rasy, miejsca zamieszkania, statusu społecznego czy wykształcenia w każdym społeczeństwie występuje stały odsetek osób homoseksualnych –  ok. 6%. W Polsce żyje ok. 15 mln mężczyzn, co oznacza, że homoseksualistów jest ok. 800 tys. »  Górnicze wdowy Sygnał karetki pogotowia Teresa usłyszy w pracy. Żadnych złych przeczuć, drgnień serca, chociaż zwykle żony górników reagują na takie sygnały nerwowo. Po telefonie z kopalni jedzie do męża do szpitala i modli się, żeby Jerzy żył » "W labiryncie": jak dziś wyglądają bohaterowie? Polecamy także  Uważaj na mięso mielone Mięso mielone, danie w mig skończone" - to motto niejednej pani domu. Ale czy wszystkie gospodynie wiedzą, co tak naprawdę smażą w swoich kotletach? Zobacz kolejny odcinek programu "Wiem, co jem" »  Studencie, kim jesteś? Kim jest współczesny student? Jaki ma stosunek do nauki, pracy i rodziny? Na te pytania ma odpowiedzieć wielka studencka ankieta Onetu. Razem z nami rozwiązywała ją Sabina Jeszka - gwiazda programu "Mam Talent" » Stwórz z nami Portret Studenta  Miasto miłości i zarazy To spokojne miasto ma historię pełną dramatycznych wydarzeń. Atakowali je piraci, w Pałacu Inkwizycji sądzono heretyków, a na pobliskim targu sprzedawano przywiezionych z Afryki niewolników »  Terminator spółka z o.o. Produkcja części zamiennych do ludzi to po zbrojeniach najlepszy biznes na świecie – uważa biomechanik Romuald Będziński, kierownik Zakładu Inżynierii Biomedycznej na Politechnice Wrocławskiej. Dlaczego? » Gwiazdy w prześwitujących kreacjach w Cannes Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Oddawali się za ciuchy i perfumy Ciekawe detale, które ożywią mieszkanie Atrakcyjna Kia zaprojektowana przez twórcę Audi TT VOD Zmodyfikowany Opel Vectra Co zawierają soki w kartonach? Mają HIV - żyją z wyrokiem śmierci Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Polska należy do najbardziej mięsożernych narodów na świecie Port bez szans na rozwój? Rozmowy utknęły w martwym punkcie Jedna trzecia Polaków nie lubi swojej pracy Kilkunastu chętnych na miejsce Straussa-Kahna Tysiące straciły pieniądze w "Rodzinie na swoim" Do Polski popłynie rzeka chińskiego kapitału? Potęga gospodarcza źródłem nowej bańki? Kluczowa inwestycja drogowa dopiero po 2014 r. Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Niebezpieczny pożar sparaliżował ruch w stolicy Warszawskim szkołom brakuje pieniędzy, łącznie 160 mln zł Warszawa: śledztwo ws. wypadku autobusu Wyciek gazu w Płocku. Ustawiono kurtyny wodne Tragedia na "2", cysterna zderzyła się z autem Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Dinozaury rocka pobiły klasyków punka (zdjęcia) Odrzuciła rolę w "Fatalnym zauroczeniu", ma już 56 lat Będzie skandal? Polski aktor w  filmie erotycznym Przychodząc na ten koncert pomożesz Japonii Zespół powraca w legendarnym składzie Powstaje film o kultowej polskiej grupie, która rozpadła się po samobójstwie jej członka Stuhr i Poniedziałek będą szokować "Kryptowampiryczna historia miłosna" Tak wygląda polski hit (wideo) Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Testujemy hybrydę: netbook i tablet w jednej obudowie Samsung Galaxy S II - sukces i porażka Androida w jednym Powrót jednej z najstarszych gier wideo Chromebook, czyli notebook z systemem Google Ten programik pomoże Ci zdać na prawo jazdy Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Zobacz, co sprawia, że stare auta mają przewagę nad nowoczesnymi Wielka kompromitacja nowego auta. Władymir Putin nie mógł go odpalić Polacy ukradli luksusowe samochody za 6 mln zł Manewry obronne zakończyły się podbojem dróg BMW Serii 4 nadjeżdża - tak może wyglądać Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Lubisz eksperymentować? Oto obiadowa propozycja dla ciebie! Sprawdź, pod jakim numerem powinieneś mieszkać! Proste sposoby na przyspieszenie metabolizmu Stylizacja dnia – zobacz, jak zestawić ciuchy! Czy wiesz, jakie są pierwsze objawy ciąży? Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Angelina Jolie: tego w sobie nie cierpię Wielka, jędrna pupa Jennifer Lopez (zobacz zdjęcia) Jennifer Aniston w seksownej reklamie - zobacz! Maja Sablewska zachwyciła się jej wyglądem Dziewczyna Cristiano Ronaldo w sukni ślubnej Kuszący dekolt czy seksowna kreacja. Która gwiazda wyglądała bardziej ponętnie? Śliczna Pippa Middleton na lotnisku - zobacz! Gwiazdor "Mam talent!" w otoczeniu nagich mężczyzn Oprah Winfrey ma swoją ulicę Poznaj styl pięknej gwiazdy! W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Rozwijaj swoją karierę Zobacz najnowsze oferty pracy »  Łap najlepsze Last Minute Grecja już od 699 zł. Rezerwuj teraz »  Zaistniej w sieci już dziś! Pakiet: domena + poczta + konto WWW. Więcej Ci nie potrzeba »  Stadion Narodowy w Warszawie Obserwuj na żywo budowę stadionu »  Portret studenta 2011 Stwórz go z nami, zapraszamy do badania »  Przepis na życie Obejrzyj prapremierowy odcinek już teraz, zanim zobaczysz go w TV »  Gwiazdy na czacie Zobacz, co powiedzieli Pascal Brodnicki, Anita Werner, Maja Sablewska... »  Zabawa, flirt a może miłość? 14 milionów zdjęć, prawie 4 miliony profili! Sprawdź » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kuzynka miała bierzmowanie... Siostrzyczki zakonne za moimi plecami  nieźle się  bawiły, komentując półgłosem wszelkie pomyłki przed ołtarzem, a rozbrykane dziecko ok. dwóch lat biegało po kościele, rozpraszając księży i świadków. Za nim biegała jego mamusia, stukając obcasami » W Polsce krętactwo darzy się szacunkiem Pretendent do premierowania otwarcie przyznaje w mediach, że ściągał na maturze - a to zuch! Nie złapali go - musi mieć łeb na karku!  Zdzisiek zachachmęcił, żeby nie płacić podatków - szacun! » Przeklinają dziennikarze, politycy... Czy wulgaryzmów da się uniknąć? Która z tych par dziesięciu par wzbudza największą symaptię? Bliźniaczki na majówce Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  899,00 zł   Dostawa gratis 24h! Królewski grill  Jedyny grill gazowy z dożywotnią gwarancją! Idealny dla całej rodziny, wyprodukowany w Kanadzie z certyfikatem UE. Dzięki niemu zrobisz prawdziwe amerykańskie steki! ZLEĆ USŁUGĘ Klimatyzacja, wentylacja w domu  Zadbaj o optymalną temperaturę we wnętrzu w trakcie upalnych dni. Nasi fachowcy specjalizują się w montażu systemów klimatyzacji i wentylacji - wystarczy wysłać darmowe zlecenie, firmy oddzwonią do Ciebie z ofertą. Magia tkwi w dodatkach Naklejki ścienne - tysiące wzorów od:  1,00 zł Poszewki dekoracyjne na jaśki od:  2,99 zł Lampki nocne - wyjątkowe abażury 1072 oferty Ozdobne firanki - woal, makarony, bąbelkowe 8591 firan i akcesoriów Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości OKAZJA  1 700 000 zł   3 pokoje Warszawa, Mokotów, 110 m2  Cichy i słoneczny apartament w jednej z lepszych lokalizacji na Dolnym Mokotowie POLECANE  799 000 zł   wolnostojący Leszno, Wilkowa Wieś, 203,3 m2  Poza urokliwym i cichym otoczeniem bardzo dużym atutem nieruchomości jest funkcjonalny rozkład domu WARTO!  469 000 zł   4 pokoje Kraków, Łagiewniki, 72,4 m2  Komfortowe mieszkanie, wyposażone, gotowe do zamieszkania ZOBACZ  215 000 zł   3 pokoje Katowice, Bogucice, 60 m2  Bardzo przytulne, dobrze rozplanowane mieszkanie. Bardzo jasne, ciche i z ładnym widokiem Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Usługi Oferty sponsorowane  Super cena! Wyprzedaż do 50% taniej! Ekskluzywna i zmysłowa bielizna damska. Nie przegap okazji! »  Hit cenowy! Bluzka z koronką 29,76. Inne bluzki już od 18 zł. Sprawdź! »  Paint Zoom z TV Doskonały pistolet malarski tylko teraz taniej o 50%! Sprawdź! »  Narożnik Omega z funkcją spania 3 w 1! Możesz mieć zarówno narożnik jak i sofę i pufę! Teraz za jedyne 999zł! » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Bilety lotnicze: Barcelona od 319 zł »  Wakacje we Włoszech od 964 zł »  Poznań, Kraków, Gdańsk od 156 zł. Rezerwuj hotel! »  Rzym, Praga, Budapeszt. Noclegi od 55 zł /os. » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Seriale    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    