               success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Poczta Twoje dane Powiadomienia Zmień hasło Onet wersja mobilna Ustaw jako stronę startową onet. WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Vod Sympatia Aukcje Zumi Gry Poczta Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Porady prawne Nieruchomości Zumi.pl Kalkulatory więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Desert blitz - graj za darmo Wzory umów - pobierz Kuchnia marzeń - zamów meble Pokolenie singli - akcja społeczna  Wiadomości Wybory  Kraj  Świat  Regiony  Foto  Kiosk  TV   "Gdy rządziliśmy obrażano nas w najgorszy sposób" Znany piłkarz wspiera prezesa PiS. "Rząd jest jak PZPN" Przyznano nagrodę im. Lecha Kaczyńskiego. "Strasznie smutne, że pośmiertna, ale taki los" Nowe fakty ws. śmierci kibica, trwa śledztwo Wałęsa: zawsze bym wziął Kaczyńskich do siebie Mocne słowa dziennikarki: chcą, bym była wdową "Inwazja" Litwinów na polskie sklepy i bazary Zgon po przetoczeniu krwi, jest akt oskarżenia Dramatyczna akcja ratowania niemowlęcia Łódź: rewolucja w egzaminach na prawo jazdy Tragiczna strzelanina na imprezie, są ofiary  Biznes Praca  Podatki  Giełda  Waluty  Fundusze  TV   Gigantyczna kwota na ratowanie euro? "Bardzo się niepokoję" "Już dochodzi do zamieszek i społecznych niepokojów" Interwencja na rynku. Złoty wyraźnie w górę Duże zmiany na polskich torach. Nawet 220 km/h Trafisz z wypłatą kredytu, dostaniesz gotówkę Od nowego roku zmiany w pracy kierowców Ceny wzrosły dwukrotnie, ale popyt nie słabnie Nowy polski przewoźnik kolejowy (zdjęcia) Kto pyta, nie płaci: w plastikowym kręgu Onet.pl - Polecamy Dzieci brudnej ulicy "Było ich trzech – w każdym z nich inna krew". Najmłodszy Fokus, z przeciętnej śląskiej rodziny. Starszy o dwa lata Magik, dziecko budżetówki, już mąż i ojciec. I Rahim, może najlepiej sytuowany. Razem stworzyli Paktofonikę. Oto niezwykła historia zespołu Najdłuższe lato w Europie Tu pogoda nie zauważa nadejścia jesieni. Do końca października niebo oszałamia błękitem, woda po miesiącach nieustannego słońca pozostaje przyjemnie nagrzana, za to ceny spadają na łeb na szyję Działo się! - Radosław Majdan prezentuje nowy zapach Proroctwo końca świata Vassula Ryden, ceniona również w Polsce wizjonerka, w jednym ze swoich objawień ogłosiła, że koniec świata jest bliski i będzie efektem naszego nadużywania boskiej cierpliwości. Co zobaczyła w swoich wizjach? Jak nie płacić podwójnego OC? Konieczność zapłaty podwójnej składki ubezpieczenia OC jest zmorą niejednego kierowcy. Mimo iż prawo ograniczające taką konieczność wejdzie w życie w styczniu 2012 roku, warto już poznać jego szczegóły Wstydliwa przypadłość 3 milionów Polek Ryzyko zachorowania wzrasta z wiekiem. Z tego powodu cierpi 30-35 proc. kobiet po 35. roku życia, a po 50. - nawet 60 proc. W grupie ryzyka znajdują się m.in. kobiety w okresie menopauzy i z cukrzycą Studia na Harvardzie? To możliwe! Dwuletnie studia to koszt około 80 tys. dolarów. Jednak na uczelni dostępnych jest wiele stypendiów, które mogą pomóc sfinansować studia - mówi Andrzej Klesyk prezes PZU, absolwent Harvardu Jak zmieniały się słynne filmowe bliźniaczki Wideo  VOD  Onet.tv  Teledyski  Digart.tv  Macierzyństwo za kratkami Co roku setki dzieci rodzą się w więzieniach. Większość z nich odbiera się matkom 24 godziny po porodzie. Nowy program ma pomóc zatrzymać dzieci w więzieniu. Ale plan wzbudza kontrowersje. Czy dzieci powinny przebywać za kratami? Śmierć kibica pod kołami radiowozu Zobacz, jak do tego doszło Długoterminowa prognoza pogody dla Polski Na jesień póki co narzekać nie możemy. Owszem, noce i poranki bywają niekiedy chłodne, ale w ciągu dnia jest ciepło, słonecznie i pogodnie. Zobacz, jak będzie przez kolejne dni Rondelek z chleba z... Tym przepisem możecie oczarować wszystkich gości, jak również zaskoczyć podczas romantycznej kolacji. Prosty i szybki przepis, który urzeka wyglądem. Nie musisz być szefem kuchni, żeby przyrządzić to danie Gdzie Polak kupi najtaniej? Podpowiadamy – wcale nie w hipermarkecie!  Sport Piłka nożna  LM  Żużel  F1  Siatkówka  Na żywo  Ofsajd   PILNE Ogromny pech Szczęsnego, awaryjne powołanie Smudy Lato stawia warunki Smudzie, "Rozmów przed Euro nie będzie" Strzelił Wiśle - Smuda powołał go do kadry Lotus Renault GP: damy Kubicy więcej czasu Lewandowski: kibice nie byli ze mnie zadowoleni Media: Barcelona zainteresowana Polakiem "Gdzie Adamek nie może..." - zobacz najnowszy rysunek autorstwa Henryka Sawki Kadrowicz Smudy odpowiada na ostrą krytykę Fatalne noty polskiego piłkarza we Francji Sensacyjny transfer Błaszczykowskiego? Krezusi kuszą niesfornego Carlosa Teveza  Warszawa Wybierz... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra Wielka Brytania i Irlandia  Stadion Narodowy odwiedziło 140 tys. osób Remont za pieniądze z reklamy niezgodny z prawem? Więźniowie rozpoczęli studia na politechnice Sławomir Mrożek w Domu Literatury Zmarła Zofia Nasierowska, wybitna fotografka  Rozrywka Kultura  Film  Muzyka  Audiobooki   Zmarła słynna fotografka gwiazd Zofia Nasierowska "Taniec z gwiazdami": miłosne wyznanie Iwony Pavlović Znamy wynik śledztwa w sprawie rasistowskich odzywek Kuby Wojewódzkiego Elżbieta Zapendowska: razem piłyśmy wódkę! Magda Gessler w zupełnie nowej roli - zobacz! TVN pracuje nad kolejnym serialem Gwiazda "Mam talent!" i jej seksualna rewolucja Młodzi polscy aktorzy, o których będzie głośno Ta Polka ma szansę na światową karierę Zazdrość i kłótnie w "M jak miłość" Wymordowano mu rodzinę, teraz się mści  Technologie i Gry TrochęTechniki.pl  Casino  Zagraj   Hakerzy złamali betę znanej gry! Będą kary iPhone 5 - wszystko co musisz o nim wiedzieć przed premierą Nowe zabawki Polskiej Marynarki Wojennej Nowa grafika do komputerów sprzed 10-15 lat? Najlepsza grą jaka została stworzona  Motoryzacja Kup auto  Wiadomości  Premiery  Zdjęcia   Niedopatrzenie kierowcy będzie słono kosztować. Nawet 4500 zł Niedocenione paliwo. Tańsze niż LPG i bardziej wydajne Nowa obwodnica bezpłatna tylko przez 90 dni! Mitsubishi ASX ma nowego "klona" - zdjęcia 210 KM z silnika 1,6 w zaskakującym Hyundaiu  Styl życia Kobieta  Facet  Gotowanie  Zdrowie  Bajki   Te ciuchy muszą tej jesieni znaleźć się w twojej szafie! Ma 49 lat, a wciąż jest polską seksbombą. Jak ona to robi? Tym prostym daniem zachwycisz domowników Chcesz wyszczuplić talię? Wystarczy kilka dni Czy wybaczyć facetowi związek z prostytutką?  Życie gwiazd Plotki  Pojedynki  Galerie  Fotonewsy   "Taniec z gwiazdami": oni pokazują za dużo Gwiazda w bardzo krótkich spodenkach. Co za nogi! Gwiazda porno rozebrała się podczas koncertu 56-letnia Izabela Trojanowska vs. 55-letnia Małgorzata Zajączkowska - zobacz i oceń Fryzura Nataszy Urbańskiej - hit czy kit? Słynne siostry. Która jest ładniejsza? (zdjęcia) Księżna Catherine idzie w ślady księżnej Diany? Aktor niewpuszczony do Kanady "M jak miłość" w "Tańcu z gwiazdami" (zdjęcia) Trudno przeoczyć ten "wyskakujący" biust! Te gwiazdy usunęły sobie implanty (zdjęcia)  Po godzinach Strefa tajemnic  Na tropie  Ofsajd   Zaskakujący czyn kobiety. "Chciałam tylko trochę seksu" Nietypowa rozgrzewka piłkarzy AC Milan. Zobacz wideo Wizyty z zaświatów to fakt. Przekonaj się Czy jesteś pewien, że nikt cię nie podsłuchuje? Te miejsca są prawdziwym siedliskiem bakterii  W Onecie Allegro  Praca  Pliki  Nowy Dom   Sportowa czytelnia Felietony, reportaże i analizy ostatnich wydarzeń sportowych. Lektura każdego kibica »  Znajdź idealnego pracodawcę Sprawdź oferty największych polskich firm »  Będę mamą Ciąża i poród od A do Z »  Stworzeni dla siebie Szukasz pięknej i mądrej kobiety, która Cię zrozumie? Spotkasz ją tutaj »  Spełnij marzenia o mieszkaniu Nie przegap okazji cenowych w twoim mieście »  Naprawiasz sprzęt RTV? Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Horoskop na dziś Sprawdź, co Cię czeka w przyszłości »  Wypróbuj ponad 3 tysiące fryzur Nie wystarczy widzieć fryzurę, trzeba ją wypróbować. Bez ryzyka, na własnym zdjęciu »  Ja, Klaudiusz Poznaj mroczne kulisy historii rodu, który stworzył potęgę Rzymu »  Gra Battlestar Galactica Online Przenieś się z prędkością nadświetlną do uniwersum z remake'u słynnego serialu SF » Waszym zdaniem  OnetBlog  Czat  Foto  Digart  Blog.pl  Jak Elvis Waszym zdaniem 2011 Nie mogę uwierzyć, że ich już nie ma Piotrek właśnie wziął ślub i planował nowe życie. Miał jechać na pierwsze wakacje z żoną. Zamiast na plaży, znalazł się na OIOM-ie w szpitalu, o dwie przecznice od swojego domu. Za dwa tygodnie już nie żył... Dostałem pismo z firmy, że mnie zwolnią Potem się okazało, że zatrudnią mnie znowu, ale na gorszych warunkach Mężczyźni boją się mnie, bo jestem chora Nawet, jeśli pierwsza randka zakończyłaby się drugą i trzecią, to w końcu trzeba coś o chorobie powiedzieć. 99% kandydatów znika tak szybko, jak się pojawili. Jaki facet chciałby zostać w domu z chorą dziewczyną? Mam niemiłą koleżankę, z którą muszę pracować Dziewczyna ewidentnie za mną nie przepada i wcale się z tym nie kryje Ogród Botaniczny w Krakowie Galeria handlowa  Aukcje  Zumi Sklepy  Zakupy  Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  134,00 zł   Wysyłka 0 zł Alkomat AlcoSafe DUAL  Alkomat polecany dla kierowców i użytkowników  indywidualnych ceniących precyzję pomiaru.   Darmowa kalibracja. Piłeś? Nie ryzykuj, sprawdź swoje promile! REKLAMA HIT SEZONU  21,99 zł   -30% Ciepły szal, komin - polski produkt  Niezwykle modny i elegancki w tym sezonie czapko-golf. Jest idealny na chłodne jesienno-zimowe dni. Można go zakładać na wiele, różnych sposobów. Komin dostępny jest w aż 20 kolorach! NAJTANIEJ od:  39,90 zł Botki damskie  A ty masz już swoje na jesień? POLECAMY od:  28,90 zł Rozpinane sweterki  Idealne na chłodniejsze dni. Zleć usługę i PoProblemie.pl Odzyskiwanie danych  Utraciłeś dane z nośnika cyfrowego? Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Praca  Nowy Dom  Moto  Nieruchomości  PoProblemie Oferty wybrane dla Ciebie Mieszkanie  319 000 zł   2 pokoje Warszawa, Mokotów, 120m2  Mieszkanie po remoncie,  ciche, okna od zachodu Sprawdź  310 000 zł   2 pokoje Gdańsk, Wrzeszcz,  52m2  Mieszkanie na drugim piętrze w atrakcyjnej lokalizacji w Gdańsku Strzyży Mieszkania w Warszawie Mieszkania w Krakowie Mieszkania w Łodzi Mieszkania w Poznaniu Mieszkania w Katowicach Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Oferty sponsorowane  Bielizna dla Ciebie! Podlaski Klaster Bielizny - wysoka jakość, komfort, atrakcyjne ceny! Zobacz! »  Alpha Industries Legendarne kurtki amerykańskich pilotów. Już od 399 zł! »  Modna jesień Nowa kolekcja już teraz! Zobacz koniecznie! Wdzianko od 73,80 zł! »  Meblościanka Paco Light Nowoczesna, lekka forma, funkcjonalność. Hit sprzedaży. Tylko 359zł. » Twoja oferta » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obcinamy Twoje wydatki »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Obligacje skarbowe » Zobacz wszystkie » Podróże  35 promocji do Wlk. Brytanii. Już od 79 zł »  Gdzie na narty? Austria, Włochy... »  Prosty sposób na tańsze wakacje »  Kraków na weekend: hotele i noclegi » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Rozkład PKP    Oferty pracy    Darmowe gry    Aukcje Allegro    Mapa Polski    więcej  »  Sekcje specjalne   Przeziębienie i grypa    Jesienny trekking    Poradniki dietetyczne    Dekoracje okienne  Ustaw jako stronę startową O firmie Prywatność Zapytaj Indeks Onetu Reklama Praca w Onecie Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA zobacz wszystkie serwisy  napisz do redakcji do góry   