               success  fail                               May  JUN  Jul      26      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Ostre żądania PiS w sprawie o. Tadeusza Rydzyka Tusk: To było upokarzające. Wychodzimy z idiotycznej pułapki Zaskakujące wieści w sprawie gazu łupkowego "To jest trzęsienie portkami przed Kościołem" Tragedia w Alpach, znaleziono zwłoki alpinistów Supernowoczesne samoloty przy naszej granicy? Katastrofalne przewidywania w sprawie Bałtyku Oto, co groźnego czyha w lodach i deserach Nieoczekiwane właściwości śliny człowieka Dramat 18-latki: rodzina sprzedała ją trzy razy Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Nowy plan dla Polski. Kołodko: zlikwidować wszystkie ulgi Rusza największa rekrutacja od lat. Pracę znajdzie kilkaset osób Dzięki Euro 2012 mogą zarobić fortunę Od wieku są liderem rynku. Ich znakiem jest żaba Szykuje się prawdziwy przewrót na rynku muzyki Gwiazda gospodarczego ożywienia w Europie Praca: miliony specjalistów, niewielu fachowców Gwałtowny spadek oszczędności Polaków Onet.pl - Polecamy więcej  Co zabrać w Tatry? Na tatrzańskich szlakach znów robi się tłoczno. Jedni idą w sandałach, drudzy w klapkach, jeszcze inni ubrani jak himalaiści. Co powinno znaleźć się w plecaku turysty wybierającego się na wycieczkę w Tatry? Przeczytaj przed wyjazdem w góry »  Anja Rubik - zapracowana panna młoda Anja ma aż trzy suknie ślubne: długą na samą ceremonię, krótką na after party, a także trzecią sukienkę, którą kupiła kilka lat temu i zawsze czekała na właściwą okazję, by ją włożyć » Piękna i Bond małżeństwem! Potajemny ślub gwiazd   Polecamy także  Siedem sekund Na starym nagraniu widać, jak najpierw zderza się dwóch żużlowców, a potem jak rozpędzony Zbigniew Raniszewski wjeżdża w betonowe schody. Siedem sekund, które robią wrażenie. Dzięki nim jego rodzina dowiedziała się prawdy »  Moja córka zmarnowała sobie z nim życie Jedna z koleżanek opowiadała, że gdy Natalia wypudrowała się zbyt mocno, Piotrek przyniósł z łazienki pumeks i zaczął jej ścierać puder z twarzy. - Czy to jest normalne zachowanie? – zrozpaczona matka walczy o córkę »  Udany model. Tylko że nikt go nie kupuje Teoretycznie otrzymał wszystko, co niezbędne, by odnieść sukces. Sprawdzoną mechanikę, niezłą jakość wykonania oraz rozsądnie skalkulowaną cenę. Niestety nie przypadł klientom do gustu i wiele wskazuje, że schodzi ze sceny » Wybrano najbrzydszego psa świata. Oto Icky Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Znokautował rywala w 33. sekundzie Obiadowy przebój - wypróbuj ten przepis Chrystus ze Świebodzina nie jest już najwyższy VOD Doda - to naprawdę ona! Dlaczego nastolatki się tną? "Kiedyś byłam mężczyzną!" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  NA ŻYWO EuroBasket: mistrzynie Europy zaskoczone przez Polki GP Europy: kolejny triumf Red Bulla, Pietrow zaspał na starcie Reprezentant Ghany blisko Legii Warszawa Polak znokautował w 33. sekundzie - "czuję przez to niedosyt, ale takie jest życie" Media: Legia może rozbić bank, polski klub walczy o piłkarza z ekipami z Anglii i Włoch Zwrot akcji w sprawie Euzebiusza Smolarka LŚ: wielka Brazylia pokonana, awans USA blisko Ostateczna decyzja Realu ws. Kaki Piłkarz Arsenalu nie podał ręki Eto'o - zapłaci karę Chelsea szykuje transfer mistrza świata Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Światowa premiera dzieła znanego kompozytora "Muzyczne pejzaże" Miłosza w rocznicę urodzin poety Samochód stanął w ogniu. W środku było dziecko Warszawska uczelnia obchodzi 60 lat Nowe kierunki na warszawskich uczelniach Rozrywka Rozrywka Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  Kuba Wojewódzki wyśmiewa wpadkę Anny Popek W czwartek nie będzie w Polsce większej gwiazdy (zdjęcia) Naga Dominika Gawęda w teledysku króluje Cugowski: ta sprawa jest dla mnie bolesna Pojechała szukać zaginionego narzeczonego. W drodze zakochała się w innym Wielka miłość Hanki, Magdy M. i tysięcy Polek Znany muzyk odrzucił hojną ofertę TVP Był wyjątkowo brzydki, a uległy mu setki kobiet Ta wiadomość zelektryzuje fanów pięknej Fergie Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  10 gier, od których należy trzymać się z daleka Opuszczona i umierająca radziecka baza lotnicza (zdjęcia) Jak się ma najważniejsza część komputera? Nokia N9: najszybszy aparat na rynku Kompromitujące zdjęcia będą w sieci przez 7 lat Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Duży, ładny i niedrogi - brat rasowej rajdówki dla każdego Nowa odsłona popularnego Renault - oceń efekt face liftingu Jest lekki i szybki, nie spali ani kropli Te auta sprzedają się jak ciepłe bułeczki Uwaga na kontrole - posypią się mandaty Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Za jej typem urody szaleją mężczyźni – zobacz, jak się ubrała! Iwona Pavlović bardzo schudła - po kuracji wygląda fantastycznie Jak wam się podoba Pippa w takim wydaniu? Prosty test na obecność alkoholu we krwi Obalamy największe mity dotyczące odchudzania Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Te zdjęcia powinni schować bardzo głęboko w sejfie. Zobacz je! Jest dumna ze swoich małych piersi (zdjęcie) Obłędna 37-latka w sukience podkreślającej jej kobiece kształty, zwłaszcza biust Ivanka Trump w dziewiątym miesiącu ciąży Kate Winslet w sukni od Victorii Beckham Najbrzydsi gwiazdorzy i ich piękne kobiety Piękna dziennikarka ma już 43 lata. Uwierzycie? Największe gwiazdy wyśmiane (zdjęcia) Legenda w wersji lesbijskiej? (zdjęcia) Księżna w seksownym mundurku W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Speedway Ekstraliga Gratka dla fanów żużla. Bądź na bieżąco »  Biznes z klasą Nie zrobisz biznesu, jeśli tego nie wiesz… »  Polska inwazja w OnetVOD Oglądaj bezpłatnie arcydzieła polskiego kina. Filmy  Munka, Holland, Hasa... »  100 kultowych miejsc w Polsce Czy znasz jakieś ciekawe miejsca? »  Nie przeocz miłości Idą wakacje. Czy spotkasz wielką miłość? »  Stworzeni Dla Siebie Przejdź test doboru partnerskiego i poznaj osobę stworzoną dla Ciebie »  Uwaga! Poszukiwani fachowcy Oferujesz usługi i chcesz zdobyć zlecenia? Zgłoś się i zarabiaj »  Cenisz sobie wygodę? Oto buty dla Ciebie »  Przychodzi baba do lekarza… Najlepsze dowcipy na poprawę humoru » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  On i ona? Czy on jest ślepy? Po kilku spotkaniach oświadczyli przyjaciołom, że tworzą parę - oficjalnie. Od razu pojawiły się złośliwe uśmieszki i przykre komentarze. Adam - wykształcony i obyty magister inżynier. Przystojny, trochę sentymentalny z duszą romantyka. Ona - przeciwny biegun » Całe dzieciństwo trzymali ją pod kloszem Gdy wyjechała na studia, zrobiło jej się luźniej. Wróciła z chłopakiem i… brzuchem. Rodzice siłą zmusili ją, aby go zostawiła. Znaleźli jej innego męża, który okazał się damskim bokserem » "Brzydka ona, brzydki on, a taka ładna miłość" On krępy, łysiejący, kiepsko ubrany... Ona niska, okropnie chuda, włosy nieokreślonego koloru, rysy twarzy nijakie. I splecione dłonie » Makrokwiaty Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA OKAZJA  25,99 zł   3 kolory Krótkie spodenki z kokardą  Szorty z wywijanym prążkowanym mankietem, idealne na lato. Wykonane w 95% z bawełny dzięki czemu zapewnia komfort w upalne dni. Pasują zarówno do stroju sportowego jak i eleganckiego. Twoja szafa pęka w szwach?  Drażni Cię nadmiar ciuchów i butów, które zalegają nieuporządkowane? Rozwiązanie - garderoba! Wyślij darmowe zlecenie do firm wykonujących szafy na zamówienie. Specjaliści oddzwonią, a Ty wybierzesz najlepszą ofertę. Kwiatowe trendy na lato! Kwiatowe chusty i apaszki 1130 oferty Okulary przeciwsłoneczne z kwiatowym wzorem 72 oferty Kwieciste torebki hitem tego sezonu 336 ofert Czółenka, balerinki, kalosze z kwiatowym motywem 4465 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Dolnośląskie od:  87 000 zł Lubelskie od:  259 500 zł Łódzkie od:  65 000 zł Małopolskie od:  125 000 zł Mazowieckie od:  188 326 zł Śląskie od:  65 000 zł Pomorskie od:  140 000 zł Onet.pl Nieruchomości ZOBACZ NOWE OFERTY   Mieszkania z całej Polski Domy z całej Polski Jakie kwiaty na balkon i taras? Średnie ceny nieruchomości ile warte jest Twoje mieszkanie? Mieszkania na sprzedaż z Twojej okolicy Sytuacja na rynku kredytów hipotecznych  Dlaczego warto komunikować ceny nieruchomości? Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Relax & Tone! Tylko dzisiaj 60% taniej! Odbierz swój bon i kupuj jeszcze taniej! Ilość bonów ograniczona! Zobacz teraz! »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 50% taniej! Wysyłka gratis! Zobacz nasze promocje! »  Zaprojektuj własną bransoletkę! Wykorzystaj promocję i Kup teraz! Cena: 3,98zł »  Nowy Laptop HP Sprzedany za 16,60 zł?! Nie wierzysz? Sprawdź! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Tanie linie: promocje od 19 zł »  Egipt All Inclusive od 1385 zł »  Chorwacja: apartamenty wakacyjne od 999 zł »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 850 zł » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Sprawdź ile możesz zarobić! »  OC + AC z nawigacją GPS. Sprawdź! » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    