               success  fail                               Jun  JUL  Aug      02      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Kiosk Relacje TV Lotto Krynicki Rysuje T. Powszechny Religia Na Tropie Prawdomierz więcej » Biznes Newsroom Waluty Giełda Surowce Terminal on-line Fundusze Emerytury Podatki Praca Kalkulatory Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka Kultura VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Bajki Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Plaże Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Ciekawe Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Gods War - graj online Gwiazdy Hollywood - poznaj je Open'er 2011 - serwis specjalny Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Nieoczekiwana deklaracja Kaczyńskiego na Śląsku W Sejmie dzień pełen atrakcji. "Robię tu za misia z Krupówek" Awaryjne lądowanie Tu-154. Problemy z silnikiem Ruch Palikota wybrał swojego przewodniczącego Tragedia na drodze: 1 osoba nie żyje, są ranni Zima w Tatrach, śnieg na Kasprowym Wierchu Media: polska prezydencja zaczyna się od kłótni Dlaczego Kościół nie upadł? Jest wyjaśnienie Zaskakujące ustalenia: sojusz Hitlera z Polską Brutalnie pobili córeczkę i pozwolili jej umrzeć Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Rostowski: "pacjent" po kuracji UE będzie jeszcze bardziej chory Po świecie rozeszło się już, że ktoś z Polski skupuje firmy z branży "Musimy pomyśleć jak zatrzymać Polaków; nie boją się najcięższej i najgorzej płatnej pracy" Pesymistyczne prognozy nt. bezrobocia w Polsce Duże ułatwienia podatkowe dla "Kowalskiego" Czy odszkodowanie można pomniejszyć o VAT? Nowych mieszkań już więcej niż w czasie boomu Pociągi ruszyły: 1318 km w pięć godzin (zdjęcia) Ładuję treść ...  Polecamy  Ślub Alberta i Charlene Onet.pl - Polecamy więcej  Wycieczka z Tłuszcza piramidy opuszcza Lubisz gdy z prysznica leci ciepła woda, a szczury w nocy nie hałasują? Chciałbyś jeść przynajmniej rano i wieczorem, nie dźwigać kilometrami bagaży? Wykup wycieczkę. Będzie wygodniej i nie musisz się przecież do tego przyznawać »  Gwiazdy Hollywood Hiszpańska uwodzicielka Muza Pedro Almodovara, była partnerka Toma Cruise'a, zdobywczyni Oscara, partnerka przystojnego Javiera Bardema. Wspaniała reprezentantka Europy w Hollywood. Poznaj niezwykłe ścieżki kariery filmowej Penelope Cruz »  Jedzenie najzdrowsze z najzdrowszych Gdyby trzeba było ograniczyć swoją dietę do tylko jednego elementu, jest roślina, która sama w sobie zapewni nam dobry stan zdrowia: to owies. Dzięki niemu skóra stanie się zdrowa i gładka, włosy będą mocne i lśniące » Piękne, zwinne, uśmiechnięte Polecamy także  Nowa odsłona rasizmu Nie mam stałej partnerki, bo kobiety się mnie boją. Niektórzy ludzie uważają, że tym się można zarazić. Jedna dziewczyna dosłownie przede mną uciekła. Rany, jak to boli! Jestem istotą ludzką – tyle że jestem albinosem »  Bogatsze mamy nie chcą przeć Ten, kto uważa, że cesarskie cięcie stawia matkę w komfortowej sytuacji, nie wie, o czym mówi. Może kobieta nie będzie musiała cierpieć z powodu skurczów porodowych, lecz nacierpi się później »  Kobieta, która odtrąciła księcia Alberta Książę Albert do najgrzeczniejszych nie należy. W 1999 roku spędził upojną noc w St. Tropez z Bjorg Sofie Lovstad, norweską modelką, która później odrzuciła zaloty władcy Monako. Więcej o ślubie księcia Alberta » Najdziwniejsze budynki świata   Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze: Wreszcie powiedział "tak" Niezwykłe ewolucje na rzymskiej arenie Ciekawe danie z bobem  VOD Czy piosenkarze śpiewają z playbacku? Po co niektórzy planują swój pogrzeb? Zabójcze kobiety: "Śmiertelne zauroczenia" Sport Sport Piłka nożna | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo | Ofsajd  Finał Wimbledonu: sensacyjny triumf 21-letniej Czeszki TdF: wielka kraksa na inaugurację, fantastyczny finisz Belga MU dał zaporową cenę za transfer Kuszczaka Wisła Kraków gotowa na walkę o Ligę Mistrzów Deszcz może popsuć pojedynek Kliczki i Haye'a Szef Kubicy: nie dziwię się, że nam zazdroszczą Wyścig Solidarności i Olimpijczyków: triumf Sapy Polonia Warszawa sięgnęła po młody talent Chelsea włącza się do walki o gwiazdę Arsenalu Copa America: bardzo ostre słowa Messiego Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Gigantyczny dywan z kwiatów na Pl. Zamkowym Umorzone śledztwo ws. śmierci mężczyzny, pobito go pod krzyżem Chmury, deszcz, zimno. Pogoda na weekend Akt oskarżenia ws. b. wiceszefa płockiej policji Żużlowcy z Warszawy wygrali mistrzostwa Rozrywka Rozrywka Open'er | Kultura | Film | Muzyka | Audiobooki  "Całkiem niezła Monika Brodka" Wielki show według Wojewódzkiego i Materny - zobacz zdjęcia! Prince lubi zaskakiwać "Namioty nie pływały, ale deszcz przedwcześnie zakończył koncert Brodki" (zdjęcia) Zaczynała jako śliczna trzylatka. Co się z nią stało? Seksualne rozpasanie, władza i Kościół Polska aktorka nagrodzona na międzynarodowym festiwalu. Zdobyła tytuł Najlepszej Aktorki Weronika Rosati u boku legendarnego aktora Są tak ładne, że nie można im się oprzeć Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  100 najlepszych gier wszech czasów. Dziś część pierwsza To może być twój koniec. Uważaj co umieszczasz na Facebooku! Po co dwurdzeniowe procesory w telewizorze? Nowa wersja Firefoksa – czy warto ją ściągać? Okradali bankomaty za pomocą okularów Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Policja kupi 600 aut. Już wiadomo, na które padnie wybór Zobacz, co zrobić, by sprowadzić auto najtaniej jak to możliwe Maszyna dla "młodych gniewnych" za 16 tys. zł Ile będziemy musieli płacić za paliwo w wakacje? Powstało specjalne Audi, które uczci zwycięstwo Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Bajki  Niegdyś pulchna nastolatka, teraz nie do rozpoznania! Chronią przed rakiem, odmładzają skórę i leczą ból. I są pyszne! Jak zminimalizować ryzyko zawału? Coraz bardziej popularny styl wnętrzarski Najdroższy kebab świata - kosztuje 750 funtów Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Słynne aktorki i aktorzy tak otyli, że trudno ich poznać (zdjęcia) Piekielnie seksowna Justyna Steczkowska - zobacz! Zjawiskowa Kayah pokazuje wdzięki - zobacz! To koniec! Wielki skandal zakończy sie rozwodem Pippa na meczu - wszystkie oczy na nią Czekoladowa piękność w obcisłej mini Kolejna piękna kreacja księżnej Catherine Dwie aktorki w mini na premierze - zobacz! Kompromitujące wyznania kochanki słynnego reżysera: najdziwniejsze dziesięć minut w życiu "Dużo się pocimy i czasami płaczemy" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Wygraj 5000 zł na wakacje Kliknij, dowiedz się więcej i weź udział w konkursie »  Jesteś architektem? Reklamuj się efektywnie. Zgłoś się do PoProblemie.pl i otrzymuj zlecenia »  Seks, partnerstwo, antykoncepcja Sprawdź swoje życie seksualne. Wypełnij test »  Rusza Copa America Tabele wyników, składy, fotoreportaże i najświeższe doniesienia z boisk »  Najlepsze bajki i dobranocki Włącz swojemu dziecku, kiedy tylko chcesz »  Lamborghini Samochód dla miłośników mocnych wrażeń »  Możesz je kupić lub wymienić Zgarniaj ciuchy najlepszych angielskich marek »  Gwiazdy Hollywood Poznaj historie i tajemnice hollywoodzkich celebrytów » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Łączą nas tylko dzieci Łączą nas rachunki, ten sam adres i nazwisko. Powodem, dzięki któremu mieszkamy razem, są dzieci. Na widok mojego męża nie czuję nic. Nie ma we mnie złości, niechęci, jest pustka. Jest przystojnym mężczyzną... » Zerwany film... i co dalej? Zbyszek poszedł na imprezę. Jeden drink, drugi, trzeci... potem jeszcze parę banieczek i piwko na koniec, czego oczywiście już nie pamiętał. Rano obudził się z potwornym kacem, w obcym mieszkaniu... » Rzuciłem ją, a teraz żałuję Rzuciłem ją, bo nie pasowała do mojego świata, bo mnie ograniczała, bo walczyła z moim pracoholizmem. Miałem skarb, ale go straciłem… » Uroki polskiej wsi Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zumi Sklepy | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA NOWOŚĆ  49,89 zł   +5 nakładek Super Magic Mop 360°  Wbudowana w wiadro wirówka zapewnia wysoką wydajność oczyszczania i usuwanie nadmiaru wody z mopa. Mop posiada unikalny typ mikrowłókna dzięki czemu likwiduje bakterie i czyści bez zarysowań. PoProblemie.pl ZGŁOŚ FIRMĘ Prowadzisz firmę usługową?  Zarejestruj się w nowym serwisie i zdobądź zlecenia od klientów! To bardzo prosty sposób na efektywną reklamę Twojej firmy. Sam sterujesz swoim budżetem i ustalasz koszt połączenia z klientem. Płacisz tylko za EFEKT - otrzymane zlecenie! Dołącz do nas. Bądź modna latem! Sukienki od Asos 10994 ofert Czółenka, tenisówki, baleriny, sandały od Atmosphere 4925 ofert Torebki w stylu David Jones 1078 ofert Moda od H&M 7950 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Zumi Sklepy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości | PoProblemie Sprawdź  2 500 000 zł   rezydencja Łomianki, 350 m2  Wyjątkowy dom z basenem i jacuzzi położony na działce ze starodrzewem. Zbudowany i wykończony z najlepszych materialów dostępnych na rynku Turystycznie od:  221 316 zł Chorwacja: nieruchomości  Domy nad morzem, mieszkania i apartamenty w turystycznych miejscowościach. Wbrew pozorom - w bardzo przystępnych cenach Zobacz  799 000 zł   3 pokoje Warszawa, Praga Południe, 99 m2  Ustawne mieszkanie o wysokim standardzie wykończenia. Znakomita lokalizacja, cicha ulica przy parku miejsce bardzo dobrze skomunikowane. Warto  950 000 zł   3 pokoje Gdynia, Orłowo, 87 m2  Śliczny apartament wykończony materiałami najwyższej jakości. Znajduje się na parterze na terenie osiedla zamkniętego i chronionego Nieruchomości Moto Nowy Dom PoProblemie Praca Turystyka Oferty sponsorowane  Samsung Galaxy SII Cieńszy, lżejszy, lepszy. Teraz może być Twój już za 23 zł! Sprawdź to! »  Plastry Detox Oczyść organizm z toksyn podczas snu! Mega promocja! Tylko dzisiaj 39,00zł »  Pościel satynowa Delikatna i jedwabista w dotyku pościel satynowa idealna na letnie noce. Cena: 119zł! »  Dieta Dukana Nie musisz jeść dużo mniej – wystarczy zastosowanie Diety Dukana. Cena: 39,90 zł. Kup teraz! » Twoja oferta tutaj » Podróże  Dziś ponad 200 promocji: LOT, Wizz »  Turcja, Alanya. All Inclusive od 1338 zł »  Chorwacja: domy wakacyjne od 950 zł »  Weekend w Krakowie, zabawa do rana » Zobacz wszystkie » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Dla klientów którzy chcieliby skorzystać »  Wyjedź na najlepsze wakacje »  Zaoszczędź na OC/AC. Nawet 420 zł. » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Kulinaria    Aukcje Allegro    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    