               success  fail                               Mar  APR  May      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.     Collection: Alexa Crawls   Starting in 1996, Alexa Internet has been donating their crawl data to the Internet Archive.  Flowing in every day, these data are added to the Wayback Machine after an embargo period.      TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada PAKA Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady Wideo Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie Wideo MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy Oceny warsztatów Motocykle więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Ofsajd - sport na luzie Królewski ślub - serwis specjalny StworzeniDlaSiebie - prosto do miłości Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV  Spec z USA nabrał Platformę Obywatelską? Ataki na imigrantów z Polski. "Żyją stłoczeni w kontenerach" Warszawa: pożar obiektu do gry w paintball Gwałtowna burza w rejonie Wadowic, grad wielkości piłek pingpongowych Nowa frakcja w Prawie i Sprawiedliwości Wypadek w Disneylandzie, runęła część dekoracji Kasandryczne wieści dla W. Brytanii ws. ślubu Bała się chłopaków z wiadrami, wpadła pod auto Niepokojące dane ws. płaczących niemowlaków Dwuletnie dziecko zastrzeliło swoją matkę Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze | TV  Boom na rynku nieruchomości. Jedyne takie miejsce na świecie Niepokojące zjawisko może mocno zagrozić Polsce. "To rodzi obawy" Od maja zmienia się prawo. Firmy zacierają ręce Apple vs. Samsung. Kto wygra? (zobacz zdjęcia) Rewolucja na rynku paliw. Dotrze do Polski? Euro 2012: co kupi polski kibic za krzesełko? Banki leją wodę i zatrudniają do tego gwiazdy Straszą inwazją "zasiłkowiczów" z Polski Onet.pl - Polecamy więcej  Czekam na polską żonę! Naprawdę nazywa się Matthieu Totta, choć znany stał się pod polskim nazwiskiem. Jako nastolatek wygrał francuskiego "Idola", teraz zwyciężył w "Tańcu z gwiazdami". Robi karierę i do szczęścia brakuje mu tylko kobiety u boku. Chciałby, żeby to była Polka »  O dwóch takich, co powtórzyli cuda Jezusa Okazuje się, że nie tylko chodzenie po wodzie albo przemiana wody w wino, ale i wskrzeszenie zmarłego czy niepokalane poczęcie dziewicy są możliwe. Zobacz dokument » Kochanka Ashtona Kutchera w bikini Polecamy także  Wojewódzki zmasakrował grupę Sablewskiej - Jeden pucułowaty gej ma więcej jaj niż pięciu facetów w tej piosence - Kuba zdemolował zespół, którym opiekowała się Maja. Zobacz fragment pierwszego live "X Factor" » Obejrzyj też fenomenalny występ Gienka Loski  Stop! Wpadka! Tajemnica nóg Kim Basinger W tym programie zobaczycie najgorsze i najśmieszniejsze wpadki filmowe. Poszukiwanie błędów nie jest trudne. A wypatrzeć je można nawet w takich hitach, jak filmy o Bondzie! Choćby takie nogi Kim Basinger... Zobacz wideo »  Jak sfotografowano ducha To miała być zwyczajna msza za dusze poległych na wojnie. Można byłoby uznać, że ceremonia przebiegła zupełnie normalnie, gdyby nie fotografie, które miały być zwykłą pamiątką, a stały się prawdziwą sensacją »  Nastoletnie uzależnienia - groźniejsze, niż myślisz Ładniutka, zgrabna. Nikt by nie przypuszczał, że to tak naprawdę nieśmiała i zakompleksiona dziewczyna. Kiedyś się jąkała i uważała za brzydactwo. Teraz chciała tylko dorównać tym wszystkim wyluzowanym koleżankom »  Kraina wieszcza Adama W czasach Wielkiego Księstwa Litewskiego oraz I i II Rzeczypospolitej był miastem wojewódzkim. Dziś przypomina raczej rozbudowaną, niezamożną wieś. Jakby czas zatrzymał się w miejscu – co najmniej 50 lat temu » Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Oglądaj teledyski Szczere wyznanie artysty Patrycja Markowska w Afryce Wdowa złapała Czesława VOD Jennifer Aniston - rozwódka z milionami Anja Rubik - wywiad z polską supermodelką Studenckie gotowanie - tragedia! Sport Sport Piłka nożna | LM | Żużel | F1 | Siatkówka | Na żywo  Lekarz Kubicy: Robert bardzo szybko przechodzi rehabilitację Wielki popis Golloba, mistrzowie Polski "rozjechani" "Adamek jest mały jak ja, ale ma serce do walki" Turcja: kolejny gol polskiego snajpera Anglia: przełamanie bośniackiego snajpera, Manchester City coraz bliżej Ligi Mistrzów Niemcy: słynny klub wraca do Bundesligi Rosja: pierwsze trafienie Roberto Carlosa Inter i Milan toczą bitwę o talent z Brazylii Na stadionie Lecha... zapadła się bramka Kibice grożą drużynie Peszki i Matuszczyka Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Muzeum Powstania Warszawskiego popularne w internecie Kard. Nycz: krzyż znakiem miłości nie zwycięstwa Pierwszy taki pomnik w Polsce, to Mruczek Kardynał Nycz poprowadził drogę krzyżową Sinfonia Varsovia będzie koncertować w Japonii Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | PAKA | Audiobooki  Polska aktorka jako kusząca diwa - dawno nie wyglądała tak pięknie! "X Factor": pierwszy odcinek z głosowaniem widzów za nami Hollywoodzki aktor ukrzyżowany (zdjęcia) Kosmicznie seksowna gwiazda w "Idolu" Najpiękniejsze filmy do oglądania z rodziną Bilet na jej koncert kosztuje 9 tys. złotych Narkotyk, dzięki któremu stajesz się Bogiem Wokalistka odpowie nie tylko za posiadanie 11 karabinów maszynowych Są rozkoszne i mają duże, piękne oczy Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Jaka piękna katastrofa, czyli apokalipsa w grach Te programy usprawnią twój komputer za darmo Masz GeForce'a i grywasz? Zaktualizuj sterownik Samsung zepsuł Androida Proces stulecia i ostatnia szansa Microsoftu Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Pierwsze chińskie Volvo już nie jest tajemnicą - zobacz zdjęcia Nie była niezawodna, ale dziś na jej widok łza kręci się w oku Kolejna legendarna marka została przejęta "Maluch" z Polski w wersji, jakiej jeszcze nie było Jeżdżąc takim VW, nie będziesz stał w korkach Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Rano, wieczorem czy w południe - kiedy najlepiej smakuje seks? Odchudzasz się, a nie lubisz sportu? Mamy dla ciebie dobre wieści Ta bielizna ma zniechęcić do seksu Zobacz, jak mieszka najpopularniejsza modelka Pięć prostych trików pomoże ulżyć wątrobie Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Mokre wokalistki na śmigus-dyngus (zdjęcia) "Kevin sam w domu" przyłapany na lunchu... Co się z nim stało? Co ona zrobiła ze swoją twarzą? (zdjęcia) Tak wygląda niecałe 4 miesiące po porodzie Kolorowa mini odsłoniła jej piękne nogi i dekolt Powabna blondynka znowu ma kłopoty Znana aktorka bała się, że jej mąż jest gejem Podobał Wam się Michał Szpak w "X Factor"? Gwiazdy "robią" sobie paznokcie - zobacz! Gwiazdy z jajem w tle. Zobacz na własne oczy W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  StworzeniDlaSiebie Dowiedz się, z kim możesz stworzyć idealny związek »  Lekcja stylu Jak wygląda seksualny bon ton? Jolanta Kwaśniewska zna odpowiedź »  Z nami zmienisz pracę na lepszą Ponad 25 000 aktualnych ofert pracy w serwisie »  Ślub Williama i Kate Middleton Poznaj szczegóły jednego z najważniejszych wydarzeń roku »  Fabryka gier Wejdź do świata po drugiej stronie lustra »  Domeny z polskimi znakami istnieją Zaadresuj stronę dokładnie tak, jak brzmi nazwa firmy »  Oferujesz naprawę sprzętu RTV/AGD? Chcesz otrzymywać zlecenia? Zgłoś się! Płacisz wyłącznie za efekty »  Puchar Polski Rozpoczęły się mecze finałowe. Zobacz komentarze, tabele, wywiady » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Łatwe kobiety Nic na stałe, żadnych dalekosiężnych planów, żadnych zobowiązań. Wszystko sprowadza się do jednego… seksu. Te kobiety nazywa się łatwymi. Wpadają na chwilę i znikają. Pozostaje po nich tylko zapach perfum i wygnieciona poduszka... » Czy tak dzieje się na wszystkich uczelniach? Dlaczego zjawisko molestowania seksualnego i dyskryminacji ze względu na płeć na uczelniach wyższych pozostaje zjawiskiem pomijanym, zarówno w polskim prawie, jak i debacie publicznej? » Zasypiać i budzić się przy tobie do końca swoich dni... W samej bieliźnie Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy REKLAMA HIT CENOWY  99,00 zł   + gratis Pas Wibracyjny + błonnik  Skuteczne odchudzanie bez wysiłku? To możliwe! Pas wibracyjny spala tłuszcz i powoduje utratę zbędnych kilogramów. Dodatkowo w prezencie otrzymasz błonnik oraz dietę. Polecamy  49,00 zł   Dieta proteinowa Dukana  Dieta proteinowa jest niezwykle skuteczną metodą, która pomaga nie tylko zrzucić zbędne kilogramy,  ale również, co jest niezwykle ważne, uniknąć efektu jo-jo. W formie na wiosnę! Pora na rolki! 4350 ofert Skakanki - wyrzeźbisz każdą partię! 312 ofert Hula-hop - pracuj biodrami i pupą! 393 oferty Agrafka na wzmocnienie mięśni 37 ofert Aukcje Zakupy Moje Ciuchy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Zobacz oferty na mapie Cel: Własne mieszkanie Fakty i mity na temat jakości wykonania nowych mieszkań Czy warto mieć balkon w domu? Mieszkania w Gdańsku od:  275 000 zł Domy w Poznaniu od:  599 000 zł Kraków: działki budowlane od:  35 000 zł Mieszkania w Warszawie 371 000 zł  Domy nad morzem od:  120 000 zł Nieruchomości Moto Nowy Dom Praca Oferty sponsorowane  Super hit! Tego jeszcze nie było bluzki kwiaty od 12,5. Zobacz! »  Świat męskiej rozrywki? Zacznij nową przygodę. Idealna wiatrówka na majówkę – 99 pln. »  Fotele masujące! Tylko dzisiaj do 45% taniej! Maty masujące do 50% taniej! Zobacz! »  Najlepsza cena! Tylko dzisiaj Pampers od 24,99 zł. Dostawa 24 h! Sprawdź nas. » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Nowość: OC + auto zastępcze w pakiecie Link4 » Podróże  Długi weekend w Barcelonie od 319 zł. Rezerwuj! »  Dalmacja, apartamenty blisko morza od 684 zł »  Nabierz sił w SPA. Hotele już od 69 zł. Rezerwuj! »  Zwiedzaj Europę. Bilety do Rzymu od 267 zł » Podróże  Majówka w miejskim stylu: Rzym od 390 zł »  Wakacje dla dużych i małych od 956 zł »  Hotele w dużych miastach od 99 zł »  Plaża i molo wiosną! Noclegi w Sopocie » Zobacz wszystkie » Katalog WWW   Dowcipy    Kobiety    Erotyka    Filmy online    Horoskop    Samochody    Lotto    Fryzury    Oferty pracy    Darmowe gry    Mapa Polski    Życzenia    Wielkanoc    więcej  »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry    