               success  fail                               Jan  FEB  Mar      25      2010  2011  2012                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: .com survey started January 2011   Survey crawl of .com domains started January 2011.       TIMESTAMPS             Ustaw jako stronę startową  Przeciągnij i upuść   Przeciągnij i upuść "żółtą kropkę" na ikonę strony startowej (domek) na pasku przeglądarki  Potwierdź wybór, klikając "Tak"  Możesz również: Wybrać zakładkę "Narzędzia" następnie "Opcje". Wpisać onet.pl w polu"Strona startowa" i potwierdzić klikając "OK" Zamknij  Onet.eu Onet na komórkę Zmień wygląd Onet.pl Zumi Zakupy Aukcje Gry Vod Ludzie Sympatia Blog Czat Poczta WWW VOD Zumi Zakupy Tłumacz Więcej  Moto Aukcje Praca Nieruchomości Katalog  Szukaj: Wiadomości Kraj Świat Pogoda Regionalne Na tropie Ciekawostki Kiosk T. Powszechny Fotoreportaże Relacje TV Lotto Rysunek satyryczny więcej » Biznes Waluty Giełda Notowania Wykresy online Newsroom Podatki Praca Kalkulatory Rankingi Barometr Nieruchomości Zumi.pl więcej » Sport Wiadomości Wyniki live Piłka nożna Siatkówka Koszykówka Formuła 1 Żużel Tenis Liga Mistrzów Zakłady bukm. więcej » Muzyka Newsy Plotki Teledyski Recenzje Fotonewsy Lista przebojów Teksty piosenek Płyty Artyści więcej » Film, TV Premiery Recenzje Repertuar kin Felietony Wiadomości Zwiastuny Galerie Multikino Seriale Program TV Złote Kropy Oscary więcej » Rozrywka VOD Onet.tv Gry Plejada Czytelnia Casino online więcej » Kobieta Uroda Moda Diety Zdrowie Związki Ślub Gala Życie gwiazd Horoskop Porady MojeCiuchy.pl Wirtualny fryzjer więcej » Facet Kobiety Mężczyźni Inspiracje Gadżety Galerie MaleMEN Militaria Jazda ekstremalna więcej » Styl życia Gotowanie Wnętrza Medonet Dziecko RodziceRadza.pl Pies Strefa tajemnic Luksus Projekty domów więcej » Motoryzacja Baza samochodów Kup nowe Kup używane Wiadomości Premiery Testy Technologie Zdjęcia Filmy więcej » Podróże Przewodnik Wyprawy Narty Samoloty Kwatery Wycieczki Noclegi Księgarnia Adrenalina Zumi.pl więcej » Wiedza Słowniki Encyklopedia Ściąga Matura Student Kursy on-line Polszczyzna Szkoły Języki więcej » Technologie Technowinki PCLab.pl TrochęTechniki.pl Flock Download Domeny Narzędzia antywirusowe Darmowy antywirus OnetSkype więcej » Bezpłatne programy - pobierz Oscary 2011 - raport specjalny Rodzinka.pl - prapremiera Wiadomości Wiadomości Kraj | Świat | Regiony | Foto | Kiosk | CYNK | TV "Wałęsa wił się jak piskorz, oblał pomyjami Walentynowicz" Pełnomocnik wdów pilotów: był nacisk Błasika na załogę Kurski: Polska się dziś wali Tysiące zabitych w Libii? "Kadafi jest szaleńcem" Sondaż: Platforma ucieka PiS, SLD traci głosy Zmiany w szkolnictwie wyższym. "Unikalny zapis w skali całej Unii Europejskiej" Napięcie w Rosji rośnie. Kto zastąpi władzę? Niemcy ostrzegają: "haniebny proceder" w UE Rekordowe odkrycie naukowców w jedną noc Praca za seks w pogotowiu? Reakcja śledczych Biznes Biznes Praca | Podatki | Giełda | Waluty | Fundusze  Popularna sieć sklepów sprzedana 61 tys. zł za przeprosiny PKP - "złożyli się wszyscy pasażerowie" Bezrobotni Polacy będą wydalani z Holandii? Minister interweniuje Ustawa o VAT - są powody do radości Wskaźnik koniunktury uległ gwałtownemu załamaniu; tak źle nie było od blisko 20 lat Kontrakt na 35 mld dol. - Boeing pokonał Airbusa Na powierzchni mieszkania można stracić tysiące Polscy studenci mogą zarobić krocie na Alasce Ładuję treść ...  Polecamy  Motoryzacja Onet.pl - Polecamy więcej  Erotyczne CV Młodzi ludzie swoją wiedzę o seksie opierają głównie na filmach pornograficznych. To sprawia, że chłopcy od swoich partnerek oczekują pozycji rodem z cyrku i nienagannych proporcji ciała, a dziewczęta od partnerów – imponującego przyrodzenia » Najpiękniejsze oscarowe kreacje ostatnich lat   Dziewczyny w bikini Doda po angielsku Sorry Boys Rutowicz ścigana Gdzie w górach leży śnieg? Zobacz kamery na stokach!  Polecamy także  Nagrywał lokatorów. Potem szantażował 52-latek, którego zatrzymali policjanci z Warszawy, znalazł bardzo nietypową metodę zarabiania. Włamywał się do mieszkań, zakładał urządzenia szpiegujące, nagrywał zdrady, potem składał propozycje nie do odrzucenia »  Mali mordercy Dwunastoletnia Jasmine zamordowała rodziców, bo nie chcieli żeby spotykała się ze swoim chłopakiem. Michael mając 14 lat prowadził dziennik, w którym spisywał listę ludzi, których chciał zabić »  Facet bez zasad Równie dobrze mógł zarabiać na życie handlując prochami na ulicach miast w Ohio. Jego matka zaszła w ciążę w wieku 16 lat. Gdy przyszedł na świat, ojciec, kryminalista po odsiadkach, rzucił rodzinę i zniknął »  Nastolatka z Czech podbija Polskę Ma 17 lat i sześć płyt na koncie. Urodziła się w Czechach. Mieszka w Wędryni, małej wiosce w pobliżu naszej granicy, ale chodzi do polskiej szkoły w czeskim Cieszynie. Podczas gali Viva Comet 2011 odebrała aż cztery statuetki » Tak szkolą się kierowcy BOR-u     Onet.pl - Magazyn dnia Wideo  VOD | Onet.tv | Teledyski | Digart.tv Najciekawsze Jechał 330 km/h po zamarzniętym Bałtyku Prognoza pogody na sobotę: śnieg i mróz  VOD Ej, Doda! Weź zostań moją żoną! Jasienica - wróg publiczny numer 1 "Blask luksusu". Krytyczne spojrzenie na współczesną Rosję Sport Sport MŚ w Oslo | Piłka nożna | LM | F1 | Zimowe | Na żywo  Cracovia - Legia: emocjonujący start, grad goli w Krakowie Ekstraklasa: przepiękny gol, Małecki bohaterem Wisły Kraków "Kubica robi to idealnie" Radio Zet: Małysz za tydzień zakończy karierę "Nie ukrywam, Justyna dostała mocno w kość" MŚ w Oslo: Ammann znów kombinuje Bundesliga: Diego od zera do bohatera Kliczko: to jeden z moich najtrudniejszych rywali Anglicy kuszą napastnika Barcelony Bajeczna oferta Juventusu za młody talent Warszawa Warszawa Wybierz miasto... Białystok Bydgoszcz Gorzów Wielkopolski Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Toruń Trójmiasto Warszawa Wrocław Zielona Góra  Zarzuty wymiany dziecięcej pornografii wobec 38 osób Wisła przekracza stany alarmowe w Kępie Polskiej Uczelnie już wabią studentów Konieczne pogłębienie Wisły w powiecie płockim Śledztwo ws. kupców z KDT przedłużone Rozrywka Rozrywka Film | Muzyka | Złote Kropy | Audiobooki  Doda tylko z jedną nagrodą. Ewa Farna aż z czterema! (zdjęcia) 25. urodziny Kai Paschalskiej: jak z kaczątka wyrósł łabędź Rutowicz z bogiem lansu. Zobacz! Legenda muzyki lat 90. na Open'erze Najczęściej zatrzymywana pikantna scena Polka będzie reprezentować Litwę na Eurowizji Zamiast wyuzdanego symbolu seksu spotyka 50-letnią samotną matkę [zdjęcia] Zawały serca zmorą nominowanych do Oscara Łatwy sposób na erotyczne przygody Technologie  i Gry Technologie i Gry TrochęTechniki.pl | Casino | Zagraj  Polska gra, której losy śledzi cały świat Ten plastik zmieni nasze życie Na powrót tego genialnego RPG czeka wielu graczy Nowe MacBooki Pro już są! I to z następcą USB! Tyle naprawdę kosztował Windows i Office Motoryzacja Motoryzacja Kup auto | Wiadomości | Premiery | Zdjęcia  Za "auto na części sprzedam" nawet 100 tys. zł kary! Zimowe problemy z fotoradarami. Można nie przyjąć mandatu Pijani nie stracą prawa jazdy Opel wyprodukuje w Polsce kolejny model! Polski autobus, który pojedzie bez kierowcy Styl życia Styl życia Kobieta | Facet | Gotowanie | Zdrowie | Wnętrza  Siedem wiosennych hitów prosto z naszych sklepów - zobacz! Związki - czego boją się kobiety, a czego mężczyźni? Kogo i co obgadujemy przy piwie? Tak rewelacyjnego sernika jeszcze nie jadłeś! Wywołują więcej zawałów niż kokaina Życie gwiazd Życie gwiazd Plotki | Pojedynki | Galerie | Fotonewsy  Blondynki, którym żaden facet się nie oprze (zdjęcia) Doda: tego nie robiła żadna artystka na świecie. Zobacz! Zachcianki ciężarnej piękności Rumuńska gwiazda bez spodni i stanika (zdjęcia) Uczestniczki polskiej edycji "Top Model", Anna Piszczałka i Nicole Rosłoniec, na salonach Ewa Farna wyglądała bardzo sexy (zdjęcia) Jedna z najseksowniejszych polskich aktorek przez lata - zobacz jak się zmieniała Zobacz nową dziewczynę Zakościelnego Dojrzałe gwiazdy na okładkach magazynów Z "Tańca z gwiazdami" do sesji w "Playboyu" W Onecie W Onecie Strefa tajemnic | Aukcje | Pliki | Nowy Dom  Rodzinka.pl Ciepła, komediowa opowieść o wyjątkowej rodzinie - ogladaj »  Sprawdź swoją zdolność kredytową Skorzystaj z przydatnego kalkulatora »  Święto kobiet tuż tuż Spraw Jej praktyczny prezent »  Sprawdź się przed maturą Przykładowe testy maturalne oraz ćwiczenia przed maturą »  Kiedy występują u Ciebie dni płodne? Kalkulator wskaże datę, kiedy szansa na zajście w ciążę jest największa »  Podróż w nieznane? Wyznacz trasę dojazdu na Zumi »  Latynoski czy słowiański Jaki typ urody wolisz? »  MŚ w narciarstwie klasycznym 2011 Bądź na bieżąco »  Co wiesz o Oscarach? Rozdanie Oscarów 27 lutego. Sprawdź się - rozwiąż quiz »  Interesujące dziewczyny! Znajdź tę jedyną » Waszym zdaniem  OnetBlog | Czat | Foto | Digart | Blog.pl | Jak Elvis Onet.pl - Waszym zdaniem  Kobieta alkoholika Czytam na różnych forach wpisy kobiet wegetujących przy swoich "ukochanych" pijakach, proszą o pomoc, o cudowną radę, wierzą bezgranicznie w miłość, która uzdrowi ich ukochanych, dzielnie dotrzymują im kroku w ich wędrówce na samo dno » Wy kobiety uwielbiacie być z podłymi. "Facetami Alfa", rządzącymi, biorącymi, co chcą. Bo jeżeli ma się takiego, który Cię rozpuszcza, to tylko się nudzisz Myślałam: tak, to właśnie ten, wszystko o nim wiem, nie zawiodę się Żona ma obowiązek kochać się ze swoim ślubnym mężem! Bliższa ciału koszula...     Onet.pl - Szukaj Wyszukiwarki tematyczne « » Moto Aukcje Nieruchomości Zumi Praca Randki Słowniki Ludzie VOD Biznes Katalog Zakupy Galeria handlowa  Ładuję treść ... Aukcje | Zakupy | Moje Ciuchy Moda z ulic w MojeCiuchy.pl Stylizacja: ewibar Showroom - to noszą polskie Szafiarki  (sprawdź!) Makijaże użytkowniczek Poszukujesz ciucha/dodatku? (zgłoś w Cafeterii) Tuniki - wciąż na czasie! Zobacz » Legginsy - podkreśl figurę! wet look Zobacz » Najmodniejsze butki od ZARY Zobacz » Sweter-narzutka waterfall Zobacz » Biżuteryjne dodatki, które musisz mieć Zobacz » Torebki Japan Style 70 zł  Zamów » Moje Ciuchy Aukcje Zakupy Strefa ogłoszeń  Ładuję treść ... Praca | Nowy Dom | Moto | Nieruchomości Pracodawco! Znajdź najlepszych pracowników Wypróbuj nas! Opublikuj oferty za darmo Zobacz szczegóły promocji Znajdź idealnego kandydata Wypróbuj za darmo wszystkie zalety publikacji oferty pracy Publikujesz darmowe oferty pracy w kilka minut  Docierasz do 2 milionów zarejestrowanych kandydatów  Każda oferta pracy ważna 60 dni  Oszczędzasz czas dzięki wyjątkowym narzędziom rekrutacyjnym  Ponad 2 miliony zarejestrowanych kandydatów w serwisie  Kandydaci otrzymają Twoją ofertę na email dzięki powiadomieniom o nowych ofertach pracy Praca Nowy Dom Nieruchomości Moto Turystyka Oferty sponsorowane  Ekskluzywna bielizna! Teraz nawet do 50% taniej! Zobacz! »  Gorąca wyprzedaż! Nowoczesna i stylowa bielizna termoaktywna. Komplet tylko 159 zł! »  Mop parowy H2O Multi System! Tylko dzisiaj  50% taniej i 11 końcówek gratis! Pozostałe produkty do 70% taniej! »  Biżuteria Swarovski! Stwórz biżuterię z kryształów Swarovskiego! Cena: 20,49 zł » Pasaż finansowy  Najniższa rata kredytu hipotecznego »  Obligacje skarbowe »  Konto nr 1! Teraz z limitem kredytowym! »  Zmień OC+AC na Link4 i tankuj za darmo! » Podróże  Bajecznie tanie latanie z SAS już od 206 zł »  Twoja willa, Twój basen. Rezerwuj wakacje! »  Zwiedzaj Europę: Londyn, Lizbona. Noclegi od 61 zł »  Roaming do 90 % taniej. Kup starter! » Katalog WWW:   Dowcipy    Erotyka    Filmy    Gry    Horoskop    Kobiety    Lotto    Moto    Praca    Rozrywka    Rozkład PKP    więcej »  Ustaw jako stronę startową | O firmie | Prywatność | Co nowego? | Indeks Onetu | Reklama | Praca w Onecie | Pomoc Copyright 1996-2011 Grupa Onet.pl SA | zobacz wszystkie serwisy | napisz do redakcji do góry     