            success  fail                               Oct  NOV  Dec      26      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Money. To się liczy O 9:00 gośćmi będą ministrowie J. Emilewicz i J. Ardanowski  Interwencja premiera. Trzaskowski komentuje  Prof. o największej tajemnicy "państwa PiS"  Badanie. Sensacyjny wynik Kidawy-Błońskiej  Z kasy Newagu zniknęło 650 tys zł  Najpierw Albania, teraz Bośnia. 16 ofiar  Burza ws. emerytur. Szydło zabiera głos  Zandberg zapowiada "rozliczenie polityków"  Zatrucie czadem. 3 dzieci w szpitalu  Pobił pielęgniarki na porodówce. Zarzuty  Zaginął 24-letni Kamil Klekowiecki  Włochy. Polka skatowana na ulicy w Rimini  Tragedia w Tatrach. Nie żyje ratownik GOPR  Przód auta wyparował. Tragedia w lubelskim  Iran grozi światu. "Zniszczymy was"  Niemcy po skoku stulecia. Nowe ustalenia  Media: Falenta oślepł na jedno oko  Lublin. Skandal z udziałem kierowcy karetki  Rozpad koalicji w stolicy. "To niedasizm"  Polka złapana. Kierowała grupą przestępczą  Kataklizm w Albanii. Zdjęcia tragedii Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni Szaleństwo! Lewandowski zmasakrował rywala Po tym głosowaniu uśmiechów nie było. "Kaczyński wymusił" Lewandowski przeszedł do historii. Pobił kolejny rekord! Lewandowski skomentował niesamowity mecz DAMIAN SŁOMSKI NBP chwali się "powrotem złota". Poprzednik punktuje Nałożnica potwora. Histeria na granicy obłędu Obrona Polski przed Rosją zablokowana. Turcy postawili ultimatum Wydało się. Aktor ma bardzo brzydki nałóg TYLKO W WP Wystawią własnego kandydata na prezydenta? "Nie wykluczamy niczego" To dlatego stawy są spuchnięte. Pozbądź się z diety już teraz MATEUSZ GOŁĘBIOWSKI Przylecieli, by nas ostrzec. Do 2045 r. może być 736 milionów chorych Plotki krążyły od kilku tygodni. W końcu potwierdził Częsty błąd kierowców zimą. Koszty naprawy mogą iść w tysiące Skończyła 80 lat. Zobaczcie, jak teraz wyglada Już nie są razem? Zaskakujący wpis jednej z internautek Młodsza żona urodziła mu córkę. Jest pierwszy komentarz Pacuła nie odda nerki. Córka Salety czeka na przeszczep Szokujace odkrycie w brzuchu martwego jelenia QUIZ Kto jest na zdjęciu? Tylko mistrz trafi 12 razy Zobacz nagranie. Przerażające, do czego doszło u wybrzeży Europy Spadł na Ziemię 4,6 mld lat temu. Zbadali go i oniemieli Próbował przewieźć koło zębate. Oto co kryło się w środku "Nieudane przechwycenie F-35". Rosja przyłapana na wielkim kłamstwie 14-latka wyskoczyła z okna. Ze strachu AGATA WOŁOSZYN 10 razy droższa od zwykłej soli. Ekspertka demaskuje hit sprzedaży Tyle zarabiać to być w elicie. Dane GUS pokazują prawdę To będzie najwyższy budynek w UE. Niesamowite zdjęcia Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polacy nie zwalniają tempa. Kapitalne występy Bednorza i Leona Jest nazwisko za Piątka. I to jakie! Ekspert wskazał, gdzie zaczęły się kłopoty Piątka Messi ma wrócić na tron. Wyciekły wyniki?! Zobacz memy po wyczynie Lewandowskiego Zaskakujące wieści ws. przyszłości Roberta Kubicy Szczęsny: Nie mam wad  Legendarny piłkarz zasłabł z radości  Boniek mówi "nie" dla "farbowanego lisa"  Włosi chcą rewelację Ekstraklasy  Śląsk ma nowego trenera  Walka Joshua - Ruiz Jr na antenie TVP  Afera w klubie Piątka  Kubica gotowy na pożegnanie  Xabi Alonso wygrał sprawę przed sądem  Dwaj giganci celują w gwiazdora  Polski skoczek poślizgnął się na rozbiegu Nowe informacje o przyszłości Piątka. Nieoczekiwane Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić