            success  fail                               Nov  DEC  Jan      18      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Śpiewak po wyroku: coś tu jest nie tak  Kraków. Atak nożownika. Zadał kilka ciosów  B. posłanka przegrała w sądzie z senatorem  Gersdorf: "Kaczyński rządzi przez chaos"  Nowy ambasador? Zna 8 języków  Luki w finansach. Komentarz Porozumienia  PiS wyprzedza konkurencję. Badanie  24-latka poszukiwana. Apel policji  Księża oburzeni decyzją Gądeckiego  "Rozrzutność". Wydatki marszałka z PiS  "Skandal"? Giertych odpłacił z nawiązką  Rutkowski w Tajlandii. Prośba rodziny  Zastępca dowódcy GROM zatrzymany  Warszawa. Pościg za złodziejami. Strzały  Pracownicy Sakiewicza nie dostają pensji  Żona Budki i korupcja polityczna? "Kłamstwa"  Burza wokół Marcina D. Nowy wątek  SN: sędzia Łączewski bez immunitetu  Śpiewak ułaskawiony? Reakcja RPO  Druga kadencja Gersdorf? "Namawiam ją" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Bywało lepiej… 02:00 7 03:00 7 04:00 7 05:00 7 Prognoza na 7 dni DARIUSZ BRUNCZ Franciszek znosi "tajemnicę papieską". "Decyzja epokowa, ale spóźniona" Rostowski komentuje obietnicę obecnego ministra finansów MARCIN LIS Od 1 stycznia fiskus nie przyjmie podatku na dotychczasowe konto PILNE Liga Mistrzów: show Wilfredo Leona przeciwko Polakom! Liverpool zdemolowany 5:0! Nie boi się pokazać twarzy. Mówi, jak traktują ją Polacy Kosztuje od 20 zł i musi być w każdym aucie. Brak może kosztować 500 zł Wyrosła na piękną kobietę. Córka Lindy nawet nie musi się malować TYLKO W WP Afera z SOP podczas wizyty Merkel. Komentarz rzecznika rządu Wróciła z wakacji w Dubaju. W polskim szpitalu przeżyła koszmar W końcu go dopadli. Groźny przestępca pojmany w Dubaju Makabryczne odkrycie w RPA. Policja szuka sprawców Vera Zinger zatrzymana. Mroczny sekret modelki wyszedł na jaw Dopóki jest w brzuchu, jest bezpieczny. Rodzice błagają o pomoc Przyszła w mini na premierę. Centymetry dzieliły ją od wpadki Kaczyński? "Prezesa PiS nie będzie za pięć lat" Rozgryzł zdjęcie. Dokładnie opisał, co szykują Chiny Wystarczyły sekundy. Nie chciała, by mąż ją dotknął Srebrne łyżeczki wynoszone z uczty? Rostowski nie przebiera w słowach Zamontowali orłowi kamerę. To, co nagrała, zapiera dech w piersiach Polacy kupują na potęgę. W środku sama chemia i zagęstniki Jeszcze próbowali coś zrobić. Kamera świadka nagrała wszystko Dramatyczne lądowanie bombowca Tu-22 w Rosji Putin na zdjęciu. Szczegół przykuł uwagę MARCIN LIS Oto najtańszy sklep. Wcale nie Biedronka czy Lidl Szaleństwo z paczkami. Nie ma cię w domu? Twoja strata Nowy zakup polskiej armii. Mariusz Błaszczak pęka z dumy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjna decyzja Noriakiego Kasaiego! Media: zapadła decyzja ws. Roberta Lewandowskiego Russell znokautował Kubicę. Zabrał głos ws. postawy Polaka Dwaj piłkarze Bayernu wycenieni wyżej od Lewandowskiego Messi upokorzył Real.Ależ show! Bokser wypadł z ringu zanim się rozpoczęła walka! Wreszcie! Jest najnowsza wycena Roberta Lewandowskiego  Roger Federer załamany  Skoki. Norwegowie domagają się zmian  Damian Kądzior odrzucił lukratywną ofertę  Sukces polskiego tenisisty w USA  0 kibiców na meczu ekstraklasy  Manchester City szuka następcy Guardioli  Kłopoty Jagiellonii. Podrobione podpisy  F1: Williams szykuje ciekawy transfer  Wysoka kara za brutalny faul  Wiadomo, kto pokaże mecz Barca - Real BMW zwolniło kierowcę. To może oznaczać tylko jedno Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić