            success  fail                               Nov  DEC  Jan      22      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Berlin. Ewakuacja jarmarku bożonarodzeniowego  Przełom ws. księdza. "Kilkadziesiąt gwałtów"  Putin oskarża Polskę. Jest reakcja MSZ  Polacy ocenili premiera. Wszystko jasne  Pierwsza odpowiedź na list KE do Polski  "Hańba". Nietypowa dyskusja z Giertychem  Dramat na drodze. Zginął rowerzysta  Ks. Lemański zaskoczył zdjęciem opłatka  Ogromne emocje po słowach Polańskiego  Sorkwity. Znaleziono ciało 26-latka  Zaskakująca propozycja PiS dla Platformy  Brytyjskie media: Nie z Polski, a z RPA  Egzekucja w Brazylii. Ofiary to kierowcy Ubera  Tragedia nad ranem. Służby nie zdążyły  Tragedia 41-latka. Pokazali, co miał w domu  "Katastrofalna" sytuacja w Sydney  Ranni. Pozrywane dachy. Akcje strażaków  12 potraw wigilijnych. Nie może ich zabraknąć  Greta wróciła do domu. Ma ochroniarzy  Dramat żołnierzy. Nie wrócą na święta? Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Bywało lepiej… 02:00 7 03:00 7 04:00 8 05:00 8 Prognoza na 7 dni BARNABA SIEGEL Byłem w szkole dla wiedźminów. Morderczy trening i wystawne uczty Osobiste zwierzenie Tuska. "To we mnie siedzi, nie jestem z drewna" Lewandowski po operacji. Jest oficjalny komunikat Bayernu DAWID GÓRA Ktoś to jeszcze zauważył? Jeden czynnik dał Stochowi przewagę! Kandydat z poparciem Rydzyka. Padło nazwisko TYLKO W WP Była u szczytu kariery. Lekarz nie miał dla niej dobrych wieści Raport CBA ws. Banasia. "Jesteśmy wstrząśnięci" Pałac Buckingham wydał oświadczenie w sprawie Meghan i Harry'ego TYLKO W WP Bez pardonu o Kaczyńskim. "Bezlitosna forma pogardy" ALEKSANDRA NAGEL Blanka Lipińska: "Polki też lubią taki seks" KAMILA ŻYŹNIEWSKA Rodzice zamurowali mu okno i zostawili tylko małą dziurkę Ciastka w kształcie męskiego przyrodzenia. To tradycja Była wielką gwiazdą. Dziś trudno ją poznać na ulicy #HIT2019 Ile zarabia żebrak? Powiedziałem "sprawdzam" i bardzo się zdziwiłem Europejskie media piszą o Kamilu Stochu Zniesmaczenie w Turcji. Wideo z kobietą obiegło media Swędziały ją nogi i dłonie. To był pierwszy objaw choroby Po 23 pieniedzy nie wypłacisz. Holandia z "godziną policyjną" JACEK FRĄCZYK Za "marne" 5,5 tys. zł na rękę. Nie chcą tam pracować Jest podpis Trumpa. Ważne wieści dla Polski Wsiadła do taksówki. Kierowca wyjął gadżet i się zaczęło Katastrofa Titanica. Winna była nie góra lodowa ani pożar Kierowcy aż się zatrzymali. Kamerka jednego z nich wszystko nagrała Znaleźli grobowiec.. Gdy zobaczyli szczątki, aż zaniemówili Niesamowity refleks. Kierowcę ciężarówki okrzyknięto bohaterem QUIZ Kto jest na zdjęciu? 100 proc. zdobędą nieliczni Za kilka dni wielka zmiana. Prawie nikt o niej nie wiedział Przyjmie się? Sklep nowej sieci zadebiutował w Polsce Porno, prostytutki, imprezy. Oto życie w apartamentowcu w stolicy ALEKSANDRA NAGEL Robią karierę jak Podsiadło. Niewielu wie, że to dzieci znanego ojca Niemcy oszaleli na punkcie polskiej wioski. Mówią, że to Las Vegas DOROTA MIELCAREK Poznajesz tę kobietę? 35 lat temu znał ją cały świat! KATARZYNA GARGOL Wyjechali z Polski do Laponii. Gdy weszli do domu, ona zaczęła płakać Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Takiego piłkarza nie było w Ekstraklasie od 50 lat F1: Felipe Massa uderzył w Roberta Kubicę FFF 2: Dariusz "DJ Decks" Działek rozbił kulturystę! MMA: Świerczewski zwyciężył w debiucie! Wyniki bez przeliczników. Zobacz podsumowanie konkursu w Engelbergu Gattuso wprost o Zielińskim 120 minut nerwów w finale. Liverpool najlepszy na świecie  Nowa jakość Asseco Resovii Rzeszów  Szykuje się ważny transfer Arsenalu  Komentatorzy zachwyceni Polakiem  Serie A: Filip Jagiełło dostał szansę!  Zmarł Martin Peters  Serie A: trener zwolniony  FFF 2: Justyna Haba rozbiła seksuolożkę  Mino Raiola o sytuacji Paula Pogby  Gwiazda może trafić do Milanu  Duży spadek Kamili Żuk Russell może zająć miejsce Bottasa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić