            success  fail                               Aug  SEP  Oct      11      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08000      TIMESTAMPS             Warszawa 10 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Posiedzenie Sejmu skrócone. Ukryty powód  UMK zawiesza profesora. Za krytykę LGBT  Sprawa Emi. Nowe fakty ws. afery  Wybrali neonazistę. Chcą cofnąć głosowanie  Sondaż. Polacy zabrali głos ws. PiS i KO  Świnoujście. Zginęło dwoje nastolatków  Polityk stawia ultimatum. "Czekam do środy"  Turyści okradzeni. "To 33-letni Polak"  Burza w oświacie. "Zamknęli 112 szkół"  Spacer z dzieckiem? Grozi ci wysoka kara  Koszmarne przebudzenie w Toruniu  Ukryli się w łóżeczku. Wystawały im stopy  Dramatyczny finał zabawy w Bydgoszczy  Makabryczne odkrycie w domu dyktatora  Nawet 110 km/h. Nadchodzi eks-Dorian  Afera po wyznaniu minister. "Być może Kaczyński połowę zabierze"  USA straciły szpiega w Rosji. Przez Trumpa?  Afera hejterska. Wyciekły kolejne rozmowy  Uciekł ze szpitala. Może być niebezpieczny  "Mówię jak jest". W Sejmie tego nie usłyszysz Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 10 cały dzień   bez opadów 06:00 14 07:00 14 08:00 14 09:00 16 Prognoza na 7 dni Oto nowy iPhone. Polska cena? Astronomiczna Firma spod Krakowa sponsorowała m.in. Inter Mediolan. Opłaciło się MARCIN ŁUKASIK Jeden wielki chaos ws. ZUS. W rządzie rozłam. "Będa zwolnienia" MARCIN MAKOWSKI Fala kontrowersji. "Słowa prezesa sprzeczne z nauką Kościoła?" Zaczynali od gry w remizie. Teksty ich piosenek zna dzisiaj każdy DOROTA MIELCAREK Bez grosza empatii. Płakać się chce, gdy to czytamy 5200 zł kary. Zapłacą nawet ci, którzy nie jeżdżą Amputacja po show Polsatu. Opowiada ze szczegółami Promieniowanie silniejsze niż w Czarnobylu. Ci śmiałkowie tam byli Poszli do łóżka na pierwszej randce. W pokoju obok siedziała żona Grała w filmie dla dorosłych. Dziś ma 50 lat. I jak wygląda Miał jechać do Disneylandu. Zamiast tego postanowił pomóc innym Apple. Zadziwiająca sytuacja. Komentatorzy natychmiast wyrzuceni z YT Nasza planeta w kosmosie. Potrzebna jest pomoc wszystkich Polaków Pogoda zwiastuje zimę. Tatry w śniegu Wrze na Bliskim Wschodzie. Szykuje się aneksja Płatność kartą i logowanie do bankowości po nowemu. Już od soboty Lekarz alarmuje. "Wapowanie może zabić" Piszą o nich na Słowacji. Małżeństwo z Polski Nie oliwa ani olej. Najlepszy tłuszcz do smażenia Złowił gigantyczną rybę. Nagle coś poszło nie tak Informacje z Biblii to prawda. Odkryto pierwszy historyczny dowód 13-latek wyręczył policję. Zagadka sprzed 27 lat rozwiązana w Kanadzie Zima trzydziestolecia w Wielkiej Brytanii. "To będą ciężkie miesiące" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zagłębie daje wielką kasę za piłkarza z Grudziądza Robert Lewandowski wskazał piłkarzy, na których liczy Była prezes Wisły Kraków została zatrzymana MAREK WAWRZYNOWSKI "Ostrzegaliśmy!". Sprawdziły się najgorsze obawy związane z Brzęczkiem OPINIA Tak dalej być nie może. Ktoś musi podjąć decyzję ws. Błaszczykowskiego Dobre wieści dla reprezentacji Polski. Chodzi o awans na ME El. Euro 2020: co tam się działo?! 8 goli w meczu Anglii!  MŚ: w szatni Argentyny fruwał śmietnik  Sensacja na MŚ koszykarzy  I liga: kibice mają dość trenera  Wybrano najlepszego piłkarza Bayernu  El. Euro 2020: piekło w szatni Izraela  Barcelona planuje duży transfer  Żużel. Wielki mecz Czugunowa!  Polski klub faworytem do wygrania LM  Wisła Płock rozgromiła rywali  Ojciec Neymara skomentował brak transferu Wyśmienite wieści! Możemy jeszcze awansować na igrzyska Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić