            success  fail                               Aug  SEP  Oct      04      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 14 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  PiS zapłacił miliony. Są dokumenty  Johnson "upokorzony". Przegrał głosowanie  Dorian na Bahamach. "Ofiar będzie więcej"  Zaskakująca decyzja KO? Nie dla M. Ogórek  Wypadek w stolicy. 13 osób poszkodowanych  Skandaliczna wypowiedź ministra edukacji  Problem ze ściekami w Warszawie. Nowe fakty  Kuriozalna sytuacja na komendzie  "Zazdroszczę ogłady". Brudziński zaskakuje  Potrącił wózek i odjechał. Nagranie poraża  Horror na widowni. W Katalonii zemścił się byk  Kibole napadli na prokuratora  Koszmar 19-latki na wakacjach w Grecji  Abp Jędraszewski bez szans na awans  Zagubiła się jako 4-latka. Teraz się odnalazła  Zastrzelił szefa i uciekł. Nowe fakty  Żona alarmowała policję. Dzielne małżeństwo  Alarm w Bieszczadach. Dramat z żubrami  Wybuch w Belgii. Wielka akcja ratunkowa  Niemcy. Żołnierz pobity na tle etnicznym Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 14 cały dzień   bez opadów 04:00 14 05:00 14 06:00 14 07:00 15 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Kolejne odejścia z PO. To może być koniec Z zawodnika nie było co zbierać. Nokaut roku?! MARCIN MAKOWSKI Moskwa kontratakuje. "To Polska odpowiada za II wojnę światową" Ten film miał zmienić Polskę. Widzieliśmy "Politykę" Patryka Vegi Dino pobiło KGHM. Rekord giełdowy "wiedźmina handlu detalicznego" Rosjanie oszaleli na punkcie Polaka. Gra fenomenalnie i chce do kadry To wina ludzi. Ogromne zmiany w psich mózgach Transfer Joanny Staniszkis. Fala komentarzy #NEWSROOM Trump "upokorzył Polskę"? Minister komentuje wpis Zbadano byłych palaczy. Wyniki są szokujące Odprowadziła brata do szkoły. Jej sukienka wywołała falę komentarzy Wciąż jest w żałobie. Straciła najbliższą osobę "Ileż można?! Będę kaleką". Mocne słowa Ewy Swobody Wyjeżdza na studia do USA. Nie chciała mieszkać w Polsce Wojewódzki powrócił. Mocny komentarz ws. śmierci znanego kolegi Prawdziwy cel wizyty amerykańskiego wiceprezydenta. Nagła zmiana PiS-u Dramat 18-latków. Śmierć po rozpoczęciu nauki Mieszkańcy "ich" hrabstwa mają dość. Petycja odniosła sukces Pracownicy runęli z wieży. Szok w Niemczech Miało zęby i włosy. Niewiarygodne, co odkryto w brzuchu 17-latki Słoń kontra nosorożce. Przerażające nagranie z safari Sensacja w kosmosie. Znaleźli coś naprawdę dziwnego Ujawniono nowe rozmowy. "Sędzia zniknął" Skromna Rozenek na rozpoczęciu roku szkolnego. Miny jej synów bezcenne Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka FIFA przedstawiła logo mundialu w Katarze Karolina Kowalkiewicz pokazała mocne zdjęcia Słoweńskie media przed meczem z Polską Brytyjczycy oszaleli. Gigantyczne wydatki Polska - Niemcy: media za zachodnią granicą piszą o jednym Hitowa "walka" Najmana ogłoszona! Szok w Niemczech! Słynny piłkarz handlował pornografią dziecięcą?!  Neymar spotka się z Barceloną w sądzie  Oferta dla Szpilki leży na stole  Niesamowite zagrania Messiego  Van Dijk najszybszym piłkarzem sezonu  MŚ: horror w meczu USA - Turcja  Wiadomo, kto pokaże Polska - Niemcy  MŚ: Polakowi wróżą karierę w NBA  Kierowca F1 może stracić pracę  Jest kandydat do gry w Legii  Brożek do kadry? Co za odpowiedź! Nie żyje legenda biathlonu. Nagła śmierć Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić