            success  fail                               Nov  DEC  Jan      31      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05750      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Akcja "Pudelka" Przyłącz się i nie strzelaj w sylwestra!  Sikorski wbija szpilę ws. Putina. "Czekamy na Budapeszt"  Senator odchodzi ze struktur PiS  Jest reakcja Niemiec na słowa Putina  Hołownia określił się ws. aborcji  Śmierć młodej kobiety. Nowe fakty  Gliński ostro o wykładzie Tokarczuk  Sędzia Juszczyszyn nie przyszedł do pracy  Tragiczna wycinka drzewa. 50-latek zmarł  Rosja przyznaje. "Jesteśmy zaskoczeni"  Akcja TOPR. 10-latek z urazem kręgosłupa  Chińczyk poznał wyrok. Szokujący eksperyment  Spór drukarza z LGBT. Jest decyzja sądu  Szczecin. Apel po decyzji uniwersytetu  Nie żyje mężczyzna znaleziony na przystanku  Jędraszewski dostał ważny list kardynała  Apel Jurka Owsiaka. "Czy naprawdę pana na to stać?"  Atak USA. Grożą krwawą zemstą  Korupcja b. wiceministra? Jest akt oskarżenia  Europosłanka zwróciła uwagę księdzu. Nie pozwolił jej dokończyć  Nietypowa interwencja policjantów w Gdańsku Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Dobre powietrze 02:00 3 03:00 2 04:00 1 05:00 2 Prognoza na 7 dni Ambasada Rosji ostro reaguje na oświadczenie Morawieckiego Scenariusz na porażkę Dudy. "Kaczyński jest z tego znany" Koniec z wątpliwościami. Jedna droga dla Kubicy! Problemy Żyły. Wszystko wyszło na jaw W Anglii szaleją na punkcie Polaków. Konkretnie - dwóch bramkarzy #HIT2019 Dostała przelew od byłego. Gdy zobaczyła jego tytuł, rozpłakała się Choroba Grety Thunberg. "Najgorszy koszmar rodzica". Narkotyki i scysje z Jandą. Straciła wszystko na własne życzenie Zaserwuj je w sylwestra. Znajomi będą się tym zajadać Przepuścił majątek. Wydało się na co Zabili nauczyciela. Kara śmierci dla 27 osób Smutna wiadomość na koniec roku. Zmarł w wieku 62 lat Szła z nosem w smartfonie. Zdjęcie obiegło Stany Szukała miłości w internecie. Gwiazda doznała szoku Polska firma znika z rynku. Po 60 latach. Urząd pracy zaskoczony Policjanci złapali mordercę. Po 23 latach Powoli atakuje całe ciało. Objawy raka płuc mogą być widoczne na twarzy Mieli ją zgwałcić Izraelczycy. Kobieta winna Putin grzmi, a Korwin-Mikke się dziwi Zajrzeli do wnętrza mumii. Oniemieli, gdy zobaczyli, co ma w sobie Salmonella, owsiki i inne zagrożenia. Wszystko przez prosty błąd Zaskakująca postać na Drzwiach Gnieźnieńskich. To nie jest pomyłka "Dantejskie sceny" w urzędach. Kierowcy chcą uniknąć wysokich kar Erotyka i makabra. W kinach tłumy, ale wychodzić też będą JAKUB CEGLARZ Od stycznia zmiany w receptach. O tym trzeba wiedzeć Nie zrobiłeś zakupów na Sylwestra? Sprawdź, do której masz czas 2 tys. zł dopłaty do raty. Rusza nowa pomoc dla kredytobiorców Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Przykro to stwierdzić". Postawa Kubicy oceniona surowo Takiego kalendarza dawno nie było. Siatkarki wyglądają zjawiskowo! Kolejny klub chce Podolskiego QUIZ Rozpoznaj wielkich zdobywców. Nieliczni osiągną wynik 10/10 Freitag skomentował decyzję Horngachera. Jednoznacznie Znamy szczegóły kontraktu Ibrahimovicia Prosi o pomoc piłkarzy. Neymar zdesperowany, chce zmienić klub  Stokowiec ostro o "kupczeniu" młodzieżą  Piłkarz gotowy na rozmowy z United!  Dwa duże problemy w Barcelonie  Krótka odpowiedź Ryoyu Kobayashiego  BoxRec wybrało najlepszego boksera  F1: nowy wyścig na horyzoncie!  ME 2020. Czwórka poza kadrą na turniej  Raiola wyjaśnił decyzję gwiazdora  "Lewy" pokazał słodkie zdjęcie z Klarą  Świetna postawa Polaków w Hiszpanii Lewandowski poza "11". Drużyna dekady BVB ma tylko jednego Polaka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić