            success  fail                               Sep  OCT  Nov      22      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Wybory do Senatu Cztery nowe wnioski. PiS chce liczyć głosy w kolejnych okręgach  Nieprawidłowości w wyborach? Protesty KO  Debata w PE o edukacji seksualnej w Polsce  Premier Netanjahu musi ustąpić po 10 latach  Frasyniuk wściekły. "Szlag mnie trafił"  Bój o Senat. Niepokojąca teoria Kalisza  Iskrzy w PO. Poseł partii nie wytrzymał  Banaś zdradził, po co przyjechał do Sejmu  Bójka w szpitalu. Pobici lekarz i ratownik  Zmarł znany profesor. Miał 67 lat  Wyniki losowań Lotto  Zwrot ws. Srebrnej. Jest reakcja PiS  Polak wygrał na Wyspach. Spotkał go koszmar  Problemy polityków PiS. Skargi mieszkańców  Dziewczynka ze Szczecinka "szła ku śmierci"  Wyrok. "Chyba będę musiał uciekać z Polski"  Szukają ich w całej Europie. Dwoje Polaków  Trójmiasto. Chuligani zaatakowali policję  Dramat na Śląsku. Wnuk zabił babcię  Potężny wypadek na zakopiance. Ranni  Makabryczne odkrycie w Dąbrowie Górniczej Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Bywało lepiej… 03:00 13 04:00 13 05:00 13 06:00 13 Prognoza na 7 dni ARKADIUSZ JASTRZĘBSKI Czeka nas powtórka wyborów? Ekspertka wyjaśnia, co się może stać Perturbacje w PiS. "Kaczyński jest bardzo niezadowolony" ANNA DOBIECKA Kamil Kaczyński ma nietypowe hobby. Gdyby sprzedał okazy, kupiłby dom Mają pierwszeństwo, ale ich nie puszczam. Ekspert przyznał mi rację Magda była pewna: "Wyskoczę przez okno, jeśli nie zrobią mi cesarki" Wziął córkę na wakacje. Zdębiał na wiadomość od byłej żony Kubica szczery do bólu. Mówi jak, został wystawiony do wiatru Chałturzą w Nadarzynie. Wojciechowska już nie ukrywa chłopaka TYLKO W WP Zwrot ws. Dudy? B. posłanka PiS zasiała ziarno wątpliwości Poszła na spacer. Takich butów nikt teraz nie nosi Niebezpieczna choroba. Wystarczy, że raz wypijesz za dużo Stanęli tuż pod silnikiem. Sami są sobie winni Do tej pory byli zgodni. Podzieliła ich opinia o osobach LGBT Polska "bomba ekologiczna". Skażone grzyby w lasach MATEUSZ MADEJSKI Chaos cenowy w Biedronce. Zdenerwowani klienci wysyłają nam paragony Już tak nie wygląda. Bez siłowni i wyrzeczeń gwiazda schudła 17 kg Szybko poszło. Król Tajlandii ukarał oficjalną kochankę NOWE Michał Sołowow postawi elektrownię atomową Wygłupy oglądał cały świat. Księżniczka szalała w najlepsze Nagle go zobaczyli. Pasażerowie samolotu przecierali oczy ze zdumienia Pokazał, jak poradzić sobie z kretem. Nie tego się spodziewał Rozpoczęli remont i osłupięli. Niesamowite odkrycie w Bydgoszczy Poznali się w szkole. Długo ukrywali swój związek Para nakryła podglądacza na gorącym uczynku. Tragedia w USA Lidl ostrzega! Nie dajcie się nabrać "Mój prąd". Ważny termin ws. składania wniosków Zuchwała kradzież z pola. Właściciel dał złodziejom popamiętać Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nokaut! Lewandowski miażdży całą Europę! Juventus - Lokomotiv: zapadła decyzja ws. Krychowiaka! Wielki sukces polskiego strongmana Liga norweska. Bramkarz strzelił gola "stadiony świata" Kosmiczna kwota. Szejk wykłada fortunę za Manchester United Andy Ruiz jr zaprezentował się kibicom. Fani ostrzegają Joshuę Krzysztof Piątek jednym wpisem skomentował postawę AC Milan  Puchar Federacji: Polki poznały rywalki  Zaskakujący transfer Ibrahimovicia?  Napastnik totalnie zawodzi w Realu  NBA. Koniec dynastii Golden State Warriors  Zmiana trenera w Tottenhamie?!  Zaskakująca propozycja dla Guardioli  Klopp: to nie ma większego sensu  NBA: 100-milionowy kontrakt Bahamczyka  Latifi w miejsce Kubicy  Serie A: Polak na długo zapamięta debiut Brutalne słowa eksperta ESPN. Mówi o Lewandowskim Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić