            success  fail                               Aug  SEP  Oct      27      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08750      TIMESTAMPS             Warszawa 15 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kornel Morawiecki odznaczony Orderem Orła Białego  Rating Polski. Fitch wydał komunikat  OLAF kończy śledztwo ws. Wojciechowskiego  Premier wzruszająco o chorującym ojcu  Przerwana konferencja PiS. "Dojna krowa"  Przeprosiny europosłanki PiS w TVP  Tajna instrukcja w publicznym radiu? "Nie"  Kuriozalna sytuacja z jachtem PFN  Wypadek w Wielkopolsce. Instruktor nie żyje  Tragedia w Szkl. Porębie. Nie żyje 2 mężczyzn  "Odkrycie" senatora PiS ws. Kidawy-Błońskiej  Izraelskie media uderzają w Dudę  Na nią swój głos odda Jarosław Kaczyński  Iran dostał ofertę zniesienia wszelkich sankcji  Schetyna wyjawił, co zrobi jeśli KO przegra  Ukraina zgodziła się na prośbę władz Polski  Nowa Sól: prokuratura wytypowała 100 kobiet  Afera z hotelem na godziny. Jest sondaż  Strzały podczas pościgu. 3 dzieci w aucie  Zginęli na prostej drodze. Utrudnienia Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 15 Bywało lepiej… 02:00 15 03:00 15 04:00 15 05:00 15 Prognoza na 7 dni Wiadomo, z kim zagrają Polacy. Mecz rozstrzygnął tie-break! Konsternacja w studiu. Tak wiceminister wyjaśnił rozmowę z gangsterem Blokada w centrum Warszawy. Policja siłą usuwała manifestantów O.CHRUŚCIELEWSKA Podaje powód ciąży 12-latki. Wini szkołę Nieoczekiwany efekt 500+. Kobiety podejmują drastyczne decyzje Wreszcie! Lewandowski dostał w Bayernie to, czego chciał Mocne nawet jak na Rosję. Niebywale arogancki urzędnik Wyrwała się z panieńskiego. Nie pojechała do narzeczonego, a kochanka Majewski nie patyczkuje się oceniając szanse Polaków MAŁGORZATA GOŁOTA Testy DNA nie kłamią. Jacek nie jest ojcem Amelki. Sąd uważa inaczej JULIA HAMERA Dopadła ich zamieć. Dwaj legendarni zdobywcy mogli zginąć EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Robot myśli i czuje? Jest prosty sposób, żeby człowiek był tego pewien Przegrana PiS. Te liczby pokazują jak bardzo nie poszło Francuska piękność przykuła wzrok. Wystarczył jeden polski akcent Mała wpadka. Pokazała piękny makijaż. Wszyscy patrzyli gdzie indziej Ukraińcy otworzyli knajpę w Polsce. Gessler nie mogła uwierzyć Zarabiają miliardy. Do kraju trafia coraz mniej Śmierć  żubra. Od razu widać, dlaczego zginął Dziecko urodziło się w Dubaju. Para musi zapłacić... fortunę! TYLKO W WP A jednak! Poseł zdradził: tajne sondaże zwiastują rewolucję Koniec Arkadii. Zaskakujący ruch warszawskiej galerii Kobiecie opadła szczęka. "O mój Boże, to nie może być prawda" Oniemieli, gdy zobaczyli, co złapało haczyk. Był wart 13 mln złotych Kryła się w mumiach. Pierwsze takie odkrycie w historii Nie chcą jej w żłobku. Boją się, że wystraszy dzieci Niemcy: "wśród wiernych wrze" Świat zakochał się w polskich produktach. Hitem wafle i piwo Nowa moda. Klienci się odwracają od linii lotniczych Nowy hotel w Warszawie. Jego mieszkańcy nic nie zapłacą za pobyt KATARZYNA KOJZAR Przyjechała do Polski. "Pierwszy raz w życiu widzę prawdziwą rzekę" Leciał z Hitlerem samolotem. Jako pierwszy go przejrzał. Nagle zginął DARIUSZ BRUNCZ Kuszenie abp. Jędraszewskiego. Ciemna strona mocy wyciąga po niego rękę KAMIL KOŁSUT Fenomenalny gest Lewandowskiego. Oddał wszystko. Karma zrobiła swoje Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Horngacher o różnicach w Polsce i Niemczech Agnieszka Radwańska zachwyciła kreacją. Wyglądała, jak milion dolarów! Materla zaatakował śledczych. Nie patyczkuje się Koniec z sekretami. Reprezentant Polski powiedział, co w kadrze nie gra Kadziewicz o obecności Leona w kadrze Dantejskie sceny. Policyjny pościg za byłym piłkarzem Manchesteru Barcelona nie zgodziła się na warunek Neymara  Huśtawka emocji i zwycięstwo Sandecji  MŚ: dyskwalifikacja zwycięzcy!  Polski siatkarz: brak mi słów  Man Utd wyłoży fortunę na Pochettino?!  Bayern nie rezygnuje z gwiazdora  Trener AC Milan skomentował występ Piątka  Agnieszka Radwańska w nowej roli  Vuković skomentował losowanie Legii  Mecz Polska - Izrael w Arenie Gliwice!  Ciężarowiec pobił... trzy rekordy świata Paweł Zagumny szczery do bólu ws. reprezentacji Polski Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić