            success  fail                               Nov  DEC  Jan      29      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08750      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Akcja "Pudelka" Przyłącz się i nie strzelaj w sylwestra!  Prezydent Czech ostro o Rosji: bezczelność  Oskarżyła Grodzkiego. Kłopoty Popieli  USA. Samolot runął na parking. Są ofiary  Akcja w Tatrach. Gorzkie słowa TOPR  2-latka połknęła tabletkę do zmywarki  Zaginęła 45-letnia Magdalena Rosiak  Szczerski ujawnia plany Dudy  Tragedia w Egipcie. Nie żyje ponad 20 osób  Ada, Nela i Mikołaj są już w domu  To już oficjalne. Arłukowicz ogłasza start  Tragedia pod Wrocławiem. Nie zdążył uciec  Zakaz handlu 29 grudnia. Sklepy otwarte?  Nie żyje 6 osób. Tragedia w turystycznym raju  Łapówka nie pomogła. 42-latka zatrzymana  Wrocław: zapadł się fragment ulicy  Tajemnicza śmierć mężczyzny na ulicy  "Zemsta Rosji". Ostre reakcje ws. Putina  Zabójstwo w Gorlicach. Brutalny atak  Poznański gangster oskarżony o gwałty  Rzecznik Dudy o wpisie Rabieja Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -1 Wspaniałe powietrze 01:00 -4 02:00 -4 03:00 -4 04:00 -4 Prognoza na 7 dni #HIT2019 Z zazdrości zabił Zauchę i swoją żonę. Wiemy, co teraz robi Polki zdobyły medal, a kilka godzin później... Zdjęcie mówi wszystko TCS: kapitalny skok Krafta! Żyła przed Kubackim i Stochem JACEK ŻAKOWSKI Prognoza więcej, niż zła. Ze wschodu nadciągnie nad Polskę huragan Lawina porwała narciarzy we Włoszech. Wśród ofiar są dzieci Lewandowski może trafić do Włoch Paryż w ogniu. Bronią wielowiekowych przywilejów Co za powrót! Fabiański obronił karnego Tryska energią jak nikt inny. Ma 76 lat, a żyje, jakby miała 25 PAWEŁ KAPUSTA Żona nie chce rozwodu. "Wie pan – bije, pije, ale w łóżku czarodziej!" ANNA ALBOTH Żona z zębami. Proste marzenie mężczyzn z Madagaskaru #ROZMAWIASIĘWPOLSCE O polityce ludzkim głosem. Niezwykły wywiad z premierem Morawieckim Nawet nie wiesz, że to te firmy produkują dla Biedronki Zmiana w pogodzie. Odczujemy ją w niedzielę Zginęli na planie teledysku. Tragedia w USA Długo zwlekała z pogrzebem. Teraz już wiadomo dlaczego Chcieli zjeść posiłek. Restauracja odmówiła im rezerwacji Jego pierwsze święta z córką. Uchylił rąbka tajemnicy 94 okazy w spodniach. Przemytnicy wpadli w Allenby QUIZ Co jest na zdjęciu? 100 proc. zdobędą nieliczni Dobra wiadomość dla Roberta Kubicy Odkopuje je we własnej piwnicy. Przy nas otworzył jedną z nich Wielkie odkrycie w dżungli. To sensacja na skalę światową Oto co odkryto w obrazie. Zdjęcie rentgenowskie zdradziło prawdę Stracił dla niej głowę. "Zasługujesz na wszystko. Kocham cię" #HIT2019 Gollob dokonał niemożliwego. A mówili mu, że nie ma szans Masz staż pracy? Dostaniesz nawet kilkaset złotych podwyżki #HIT2019 Alternatywa dla bloku. Ten hit produkuje kilkanaście firm MATEUSZ MADEJSKI "Polski fenomen". Zachodnie media zachwycone tym, co robimy po świętach Gwiazda zniknęła z salonów. "Nie mogłam wyjść z domu, byłam zamknięta" DARIUSZ BRUNCZ Usłyszeli: "Odchodzi". Wtedy Łódź zaczęła świętować ANETA BAŃKOWSKA Zaufali lekarzowi i zgwałcili swoje dziecko. Nawet nie wiedzieli [18+] MARIANNA FIJEWSKA To przerażające pytanie. Lekarze boją się je zadać rodzicom Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Anna Lewandowska podsumowała święta #HIT2019 Spór w Polsce. Tomaszewski: "czyście wszyscy poszaleli?!" Kubica bez litości. Wbił Williamsowi kolejną szpilę Jest Ibrahimović. Piątek na wylocie. Zobacz, gdzie może odejść Anioł z Torunia. Zdjęcia zapierają dech Zjawiskowa! Od partnerki polskiego piłkarza trudno oderwać wzrok Nowe informacje ws. zmiany trenera Bayernu Monachium  Jaga i Lechia walczą o Starzyńskiego  TCS: zobacz plan konkursu w Oberstdorfie  Siatkarze Skry odwiedzą Heynena  PŚ: sensacja na podium w Bormio  Kabaret z zawodnikami Falubazu  Włochy: ekipa Polaka ściągnie gwiazdy  Fantastyczny powrót Łukasza Fabiańskiego  Johaug liderką Tour de Ski  Zmarzlik zagrał w piłkę z Błaszczykowskim  PlusLiga: Kowal twardo stąpa po ziemi Stoch skomentował skoki w Oberstdorfie. Mówi o problemach Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić