            success  fail                               Nov  DEC  Jan      02      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 2 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Leo Messi laureatem Złotej Piłki Robert Lewandowski zabrał głos ws. wyników Złotej Piłki Jest komplet rozstrzygnięć. Najważniejsze dla Messiego! Zobacz reakcję "Lewego" na ogłoszenie jego wyniku  Okęcie. Kontrolerzy okupują wieżę kontroli lotów  Durczok zatrzymany. Mamy komentarz adwokata  "Nie nadaje się". Mocny głos ws. Hołowni  Prezes PiS już po operacji. Wybudził się z narkozy  Wyłowiono zwłoki. To zaginiona Ewa W.?  Niemcy o skandalicznym zachowaniu Polaków  Wojsko Polskie wzywa rezerwistów  Media ujawniają nazwisko minister sportu  Pobity policjant. Ma pękniętą czaszkę  Oskarżenia wobec PiS. "To groźby"  Skandaliczne ozdoby choinkowe. Zdjęcia  Rusza rozbiórka słynnej samowoli budowlanej  Bitwa z kartelem w Meksyku. Tragiczny bilans  Alerty IMGW. Zmrozi pół Polski  Oblubienica ISIS wróciła. Akcja  na lotnisku  Pościg nic nie dał. Oburzenie w woj. śląskim  Atak w autobusie. Wyrzucono kontrolera  Wpadka złodzieja w szpitalu w Łodzi  Ewakuacja budynków polskiej uczelni  Wypadek. Młody kierowca koparki nie żyje Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 2 Dobre powietrze 01:00 0 02:00 0 03:00 -1 04:00 -1 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Ratownik medyczny został dyrektorem szpitala. Najmłodszym w Polsce Spór o posłankę. Wiceminister mówi stanowcze "nie" W sieci wrze po odległej lokacie "Lewego". Komentarze na gorąco TOMASZ MOLGA Bohater sędziów w opałach. Znalazła się sprawa sprzed lat Zabrał dziecko do sauny. Jedna zasada obowiązuje wszystkich Niewyobrażalny sukces. To najlepszy film tego roku Płacz i ogromne emocje na pokładzie. "Jest z nami wyjątkowy pasażer" Koniec poszukiwań, którymi żyła niemal cała Polska Kim Dzong Un coraz silniejszy. Moc dyktatora jest ogromna Polskie miasto robi furorę. "Mała siostra Amsterdamu" Wiemy, kim jest żona Hołowni. Ma bardzo nietypowy zawód Nadciąga kataklizm. Już ponad 100 tys. osób uciekło z domów Zdjęcie z przeszłości. Fani przecierają oczy Ma kontrowersyjne poglądy. Krótko podsumował Warszawę i całą Polskę Gliński się ugiął. Dymisja po protestach Kolejny ślub w "Rolniku". Aneta wyszła za mąż Tragedia Polaka. Odkrycie w Sheffield Paparazzi zrobili zdjęcia. Brzuch Lewej budzi sensację na całym świecie "Już 11 osób zmarło na raka". Mieszkańcy żądają usunięcia nadajnika Zanurkowali w weneckich kanałach. Widok aż ich zmroził Zaczaił się i obserwował. Zobacz, co stało się chwilę później Nagrywali pingwiny. Nagle ujrzeli coś o wiele ciekawszego Zagotuj w nim coca-colę. Nie uwierzysz, co się stanie Możesz mieć ją w domu. Nie musisz martwić się o prawo Lotnisko w Radomiu. Firmy budowlane zaprotestowały Sieć szturmuje rynek. Powstaje sklep za sklepem Emerytura Kaczyńskiego obniżona. Tajemnicza sprawa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kapitalna reakcja Bayernu Monachium na miejsce Lewandowskiego Złota Piłka: trudno było oderwać wzrok od prowadzącej galę Po tych słowach media wiedzą już, gdzie Kubica będzie ścigał się Fani bronią "Lewego". Zobacz memy po wynikach Złotej Piłki Co za słowa bramkarza Liverpoolu o Lewandowskim! Koniec bajki? Fani tracą cierpliwość do Ronaldo Philippe Coutinho zabrał głos na temat tego, gdzie chce grać  Hiszpanie podważają wyczyny "Lewego"  Woźniacka wprost o swoim pochodzeniu  Rośnie nowa gwiazda I ligi  Gwiazdor odmówił KSW  22 parady polskiego bramkarza w meczu!  Lewandowski skomentował powrót Chalidowa  Kubica zażartował z inżyniera Williamsa  Vive Kielce traci swoją gwiazdę  Bayern zatrudni słynnego menedżera?  Polska biathlonistka zaskakuje Serie A: nieziemskie emocje! Ten mecz przejdzie do historii Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić