            success  fail                               Nov  DEC  Jan      28      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03500      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Akcja "Pudelka" Przyłącz się i nie strzelaj w sylwestra!  Tragedia w Szczyrku. Jest zażalenie śledczych  Samolot LOT zawrócony. Leciał do Katowic  To już oficjalne. Arłukowicz ogłasza start  Poznański gangster oskarżony o gwałty  Kłopoty o. Rydzyka. Apel do arcybiskupa  Chcą ukarać Grodzkiego. Jest wniosek  Wiceminister broni abpa Jędraszewskiego. "Bardzo mądry człowiek"  Ojciec zabił syna. Kulisy tragedii  Zostawił córkę  w "oknie życia"  Rozbrajająca szczerość senatora. "Liczę, że zachorują"  Tragedia w Poznaniu. Noworodek w śpiączce  Brexitowy rekord. Milion nowych paszportów  Czołowe zderzenie pod Pozniem. Zabita i ranna  Dziecko zmarło w samolocie. Dramat w USA  Zdemolowano kościół. Trwają poszukiwania  23-latek dźgnął matkę nożem. Są zarzuty  Tragedia na Pomorzu. Auto wpadło do rzeki  Dziennikarz ukarany. Ma zablokowane konto  Groźnie nad Odrą. Alert drugiego stopnia  Tragedia na Śląsku. Wpadł pod pociąg Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Wspaniałe powietrze 02:00 -1 03:00 -1 04:00 -2 05:00 -2 Prognoza na 7 dni #HIT2019 "Grałem na podwójnym gazie". Wyznanie Artura Boruca 4 tys. zł niektórych przerośnie. Zwolnienia efektem ubocznym Zdecydowany ruch MSZ. Wezwano rosyjskiego ambasadora Martyniuk dostał telefon z TVN24. "A potem się zaczęło!" Sławomir zrezygnował z sylwestra z TVP. Wiemy, dlaczego #HIT2019 Prostytutki o swoich klientach. "Obleśny grubas to mit" Lewandowski dostał fantastyczną ofertę. Więcej takich nie będzie! Opuścili areszt w USA. Niepokojący wpis na Instagramie Już nie jest tak samo. W gabinecie wszystko wychodzi na jaw JACEK ŻAKOWSKI Prognoza więcej, niż zła. Ze wschodu nadciągnie nad Polskę huragan ANNA ALBOTH Żona z zębami. Proste marzenie mężczyzn z Madagaskaru #ROZMAWIASIĘWPOLSCE O polityce ludzkim głosem. Niezwykły wywiad z premierem Morawieckim Poważny stan Królikowskiego. Wspiera go kolega z planu Wojska Chin, Rosji i Iranu zebrały się w Zatoce Omańskiej "Donos Kaczyńskiego". Tezy obalone Gwiazdor wygrał w sądzie z Polakiem. Ale to nie koniec batalii Do 4,5 tys. zł kary. Zapłacą nawet ci, którzy nie jeżdżą Zabójcy płodności. To dlatego trudno zajść ci w ciążę Pokazała zdjęcie z hotelu. Doba kosztuje ok. 7 tys. zł Zwiększa ryzyko cukrzycy, zmienia działanie mózgu. Unikaj jak ognia Zarzucają jej oszustwo. Mocne oskarżenia pod adresem blogerki Rozszyfrowali starożytny tekst. Nie spodziewali się takiego odkrycia Jechał nocą autem. Gdyby nie nagranie, nikt by mu nie uwierzył Najlepszy rosół. Sekretem jest jeden składnik Młoda pianistka zagazowana. Tragedia w Budapeszcie Korzystasz z Messengera? Właśnie zmieniły się warunki Szukają pracownika do TVP. Kuriozalne ogłoszenie Domek letniskowy do czytania książek. Niespotykane oblężenie AGATA WOŁOSZYN Muszą pozbyć się towaru. Ceny lepsze niż w Black Friday ANETA BAŃKOWSKA Zaufali lekarzowi i zgwałcili swoje dziecko. Nawet nie wiedzieli [18+] DARIUSZ BRUNCZ Usłyszeli: "Odchodzi". Wtedy Łódź zaczęła świętować ALDONA SOSNOWSKA-SZCZUKA Wyznanie gwiazdy. "Nie mogłam wyjść z domu, byłam zamknięta" MARIANNA FIJEWSKA To przerażające pytanie. Lekarze boją się je zadać rodzicom Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szykuje się wielki powrót Grosickiego! Rozmowy już w toku Dwa nazwiska na liście. Napoli zaczyna ofensywę transferową Poleje się krew. Różalski trenuje do walk na gołe pięści Kibice zareagowali na wieści o Kubicy. Wykonanie idealne! QUIZ Rozpoznaj gwiazdy futbolu. Szanse na 15/15 masz mizerne Samochody "Lewego" są warte fortunę. Wśród nich "rodzynek" Jest zmiana ws. przyszłości Piątka. Pojawiła się nazwa klubu  Trening na dachu Spodka zimą  NBA: Luka Doncić wrócił z przytupem  Zmarzlik lepszy od... Hamiltona  Olbrzymi sukces Sajfutdinowa w Rosji  Polska Wigilia i zaręczyny Woźniak  Norweski skoczek ma duże problemy  Stadion w Tarnowie sypie się  Fenomenalne gole Messiego. Zobacz  Transfery: Rabiot może wzmocnić Arsenal  Czas na wybór kapitanów Meczu Gwiazd Olbrzymia szansa przed Stochem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić