            success  fail                               Oct  NOV  Dec      28      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS             Warszawa 5 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto PiS zdecydowało Władze partii spotkały się z Marianem Banasiem  Olechowski o Banasiu. Zauważa szczegół  Kancelaria Sejmu upomina sąd  Stał przed rezydencją Głodzia. Nagle zniknął  Tragedia w Poznaniu. Nie żyje 8-latka  Tusk kończy kadencję. Niecodzienne nagranie  Doktor Patryk Jaki. "Obroniłem się"  Timmermans o Polsce. "Zatruwa środowisko"  Polacy wracają z GB do kraju? Ciekawe dane  IMGW wydało ostrzeżenia aż dla 9 regionów  Brudziński o słowach Adamowicz i Biedronia  Lotto. Sprawdź wyniki losowań  Ostro o Kościele. Padają 3 nazwiska  Nie ma rent i emerytur. Obława w Pruszkowie  "PiS ma kłopot". Gawkowski mówi wprost  Policja przekazała tragiczne informacje  Kryzys we Francji. Alarmujące dane  Dymisja Banasia? Konfederacja znalazła winnego  Ewakuacja wieżowca w centrum Warszawy  Donos na Grodzkiego do CBA. "Robią to tacy analfabeci jak Guzikiewicz"  1000 zł mandatu? "Może to czegoś nauczy" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Bywało lepiej… 00:00 7 01:00 7 02:00 7 03:00 7 Prognoza na 7 dni Jest decyzja PiS w sprawie szefa NIK. "Oczekujemy dymisji" Mateusz Borek odpiera krytykę. "Psy muszą szczekać" AGATA KALIŃSKA Polskie megalotnisko. Stanowiska już porozdzielane TYLKO W WP Afera z Banasiem. Jest członkiem rady, a w niej minister od CBA Nie są dziewicami. Wszystko "zmienia" kapsułka za 100 zł ANNA KRAWCZAK Opinia. "Przymus dzietności nie działa" Uwaga kierowcy. Zmiana w pierwszeństwie. Jest haczyk Pokazała zdjęcie. Kobiety mogą być jej wdzięczne Piotrowicz to "dobry komuch"? Minister zniesmaczony słowami Zawahała się w ostatniej chwili. Jej koleżanka nie. Szokująca śmierć Miliony na koncie. Poznaliśmy jej źródło dochodu W Polsce była 9.00. Kim zerwał świat na nogi Policja ma nową broń. Kierowcy dostają mandaty z zaskoczenia QUIZ Tylko kultowe dobranocki. Wyłożysz się już na 5. pytaniu Dom Lewandowskich. Wiją sobie nowe gniazdko Klopp wprost o Zielińskim. Polak się ucieszy Sylwester w TVP. Zamiast Kammela nowy ulubieniec stacji Kierowca z wrażenia aż zaczął nagrywać. Absurdalna sytuacja w Polsce Śmierć w Koninie. Nóż myśliwski u Adama C. Zostało z niego tylko tyle. Jest nagranie, jak do tego doszło Znaleźli stare zdjęcia i zamarli. Jest dużo gorzej, niż sądzili 46-latka rozbolała głowa. Lekarze zrobili rezonans i zdębieli Skarbówka zmienia zdanie. Niespodzianka dla przedsiębiorców Korzystne zmiany dla singli i bezdzietnych ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Prawdziwe okazje są w USA. Zobacz, jak zamawiać w Black Friday Takiej wygranej się nie spodziewali. "Nie zamierzam rezygnować z pracy" ZUS wysyła ważną korespondencję zwykłymi listami. I nie widzi problemu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Mistrzostwo świata". Kubica wbił "szpilę" Williamsowi Boniek wytypował wyniki losowania Polski klub postawił na młodzież. Efekty? Fantastyczne Nieoficjalnie: ważna informacje o Lewandowskim i "Złotej Piłce" Polki dały prawdziwy show! Kibice zachwyceni Legenda francuskiej piłki gromi Neymara Kara dla kierowcy Mercedesa, zyska Kubica  Pochettino przerwał milczenie  Liga Mistrzów: zobacz terminarz i tabele  Gwiazdy przyjadą do Opola  Wielkie talenty w pierwszej lidze  Żurkowski chce zmienić klub  Szok! Ma zarabiać 450 tys. tygodniowo!  Media: fatalne wieści dla Barcelony  LM: niespodzianka w Niemczech  Skandal przed domem Ibrahimovicia  Polski raper zadebiutuje w MMA Dla kogo MVP w NBA? Diament ze Słowenii wśród faworytów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić