            success  fail                               Sep  OCT  Nov      01      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: estadao.com.br      TIMESTAMPS             Warszawa 17 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  "Skandal!" Incydent podczas debaty w TVP  Jest data pogrzebu K. Morawieckiego  Wyborcze starcie. Sprawdź, co się działo  Nie żyje Karol Tendera. Miał 98 lat  Grecja ma dość. Odsyłają 10 tys. osób  Stuhr pozwał Skarb Państwa. Jest wyrok  Dźgnął nożem żonę. Zginął w "czołówce"  Ostre spięcie na wizji podczas debaty  Gliński chce "nowych elit" w kulturze  64-latek zagryziony przez psy. Sekcja  Upadł bez ruchu. Stał nad nim 7-letni synek  Zwrot ws. zabójstwa Jaroszewiczów  Poszukiwany w 190 krajach. Wpadł w Polsce  Najpierw wybuch ciepła od czwartku drastyczna zmiana  Górski zabiera głos. "Państwo z dykty, które się rozpadnie"  Internauta oburzony. "Tak parkuje poseł"  Podejrzany lexus. Imigranci w Świebodzinie  Rydzyk prosił o przekazywanie im 1 proc. Ile dostali?  Lubnauer o prośbie zmarłego. "Oni dzielą"  PiS dyscyplinuje kandydata. "Rezygnacja" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 17 Wspaniałe powietrze 02:00 15 03:00 15 04:00 15 05:00 14 Prognoza na 7 dni MICHAŁ WRÓBLEWSKI Opinia. "Debata fatalna dla PiS. Kaczyński nie będzie zadowolony" Wyborcze starcie w studio. Nagle Budka wyjął rachunek Przecież to jest niemożliwe! Co ten człowiek wyprawia?! OSKAR GÓRZYŃSKI Opinia. "Kandydat PiS zirytował europosłów. Kraksa" Piotr Lisek z medalem MŚ! Jechała autem z kochankiem. Po jego słowach poczuła, że sięgnęła dna F-35 zostały wykryte. Mogły w tym pomóc polskie rozgłośnie radiowe Zamknięto oddział. Wszyscy lekarze odeszli MATEUSZ RATAJCZAK Koniec ze zmianą czasu. Oto termin Burza w internecie. Głos zabrała córka polskiego aktora Podróżni w szoku. Swastyki na polskim dworcu 42-latce grozi dożywocie. Rodzinny dramat w Brzeszczach Chytry plan Johnsona. Tak ma wyglądać brexit po nowemu Jest bardzo źle! Prognozy najgorsze w historii Córka Młynarskiej zawarła związek partnerski z kobietą "Mafia rumuńskich grzybiarzy". Sieją postrach w lasach pod Kielcami Szokujący atak labradora w Wielkiej Brytanii Zaskakujące żądanie Kate. Stewardessy nie miały nic do gadania Robert Górski przyszedł do prezesa PiS z prezentem. Był rozczarowany Oszałamiające odkrycie. 13 ton złota znalezione w piwnicy 344 złotych napiwku. Zbulwersowane klientki wrzuciły paragon do sieci Pokazała zakrwawioną bieliznę. W komentarzach rozpętało się piekło Kandydatka na posłankę. Ma więcej zdjęć w bikini niż postulatów Katastrofa budowlana. Przerażające wideo z Tajwanu Spór o mielone. Zapakował mięso i poszedł do sklepu. Biedronka twardo Kontrole abonamentu RTV. Zapukają przedstawiciele Poczty. Co wtedy? Dziwny grzyb podbija lasy. Bądź czujny Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Furia w obozie Słowenii. Dantejskie sceny podczas ME siatkarzy Kamera na krocze. Swoboda zniesmaczona pomysłem organizatorów Niecodzienna sytuacja podczas meczu Polaków MATEUSZ SKWIERAWSKI Iskrzy w kadrze. Kulisy ostatniego zgrupowania wychodzą na jaw Zobacz memy po meczu Bayernu. Popłaczesz się ze śmiechu F1: lekarz zabrał głos ws. leczenia Michaela Schumachera Zespół może być wielki. Jest tylko jeden warunek - Kubica!  Lewandowski: plan - ponad 10 mln budżetu  Kompromitacja Hannoveru 96. Zobacz  Ferrari stworzyło mieszankę wybuchową  Linkiewicz w półfinale. Brawo!  Śląsk przedstawił sponsora głównego  Anwil ukarany za zachowanie kibiców  Janikowski wprost o walce z Kołeckim  Sensacyjny powrót do kadry USA?  Głowacki będzie przesłuchiwany przez WBO  Gwiazdy PSG oferowane Barcelonie Koniec! Kadrowicz nie zagra Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić