            success  fail                               Sep  OCT  Nov      04      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Prezes PiS żartuje z Holland. Śmiech na sali  Tragiczny wypadek. Cztery osoby nie żyją  Atak w Paryżu. Tajemnicze motywy sprawcy  Bomba we Wrocławiu. Szykuje się ewakuacja  "Wstyd". Co dalej z Wojciechowskim?  Kolejna debata. Wiemy, kto wystąpi  Sąd Najwyższy odrzucił kasację Ziobry  Wyrok. Ojciec z kolegami gwałcili syna  Groźny wypadek. Oderwała się kabina  Przegrana "Wiadomości" TVP. Jest wyrok  Taaaki grzyb. Znalazł borowika giganta  Szok w Indiach. Krajowi grozi rozłam  Straszna śmierć imigranta. Szok na lotnisku  Wzięła dziecko na randkę. 3-latek nie żyje  Nowa funkcja dla Tuska? Jest reakcja z PiS  Makabra w Lublinie. Ciało bez głowy i pies  Tragedia w Kongo. Ciał wciąż przybywa  Zmiana czasu. Kiedy przestawimy zegarki?  "Jarku, Twoja kolej". Uderzają w prezesa PiS  Śmierć Woźniaka-Staraka. Przesłuchanie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Bywało lepiej… 05:00 6 06:00 6 07:00 6 08:00 6 Prognoza na 7 dni MAGDALENA RADUCHA Chaos w szkołach i kolejny strajk. Gdzie są Elbanowscy? Sprawdziliśmy Sędziowie odrzucili naszą apelację. "Czułem się jak w filmie u Barei" Już wiemy, ile mogą zyskać frankowicze. Policzyliśmy Wymusiła badanie piersi. Usłyszała: "I co mam niby teraz z tym zrobić?" Nietypowe sprostowanie na antenie. TVP wykonuje wyrok sądu Zabiła męża. Potem odkryto jego zdjęcia Może być afera z Polakiem. "Wolałbym się nie wypowiadać" Atak na kartę SIM. Polscy operatorzy tłumaczą zagrożenie Możesz kupić ją w dyskoncie. Robi frytki bez tłuszczu Płuca przeżarte jak po gazie! Lekarze biją na alarm! Zostawił rodzinę dla 17-latki. Wyszła za bigamistę Samolot był pełen żołnierzy. Nagle zaczęło się dziać coś strasznego Koniec abonamentu RTV. W zamian nagroda: cyfrowy radioodbiornik Przerwał policjantom zakupy. Gorzko pożałował Na tym zdjęciu jest dziecko. Widzisz je? Już się nie kryją. Pokazał się z piękną żoną Wieczór kawalerski w Krakowie. Szkot miał pecha. Piszą o nim media Witamina D może wywołać męską chorobę. Przerażające dane Szlafrok i nic więcej. Komentarze fanów mówią wszystko Wielkie poruszenie w NASA. Oto co znajduje się 1,5 mld km od Ziemi Już 2 miliony wyświetleń. Nawet prezydent USA udostępnił to wideo NASA ostrzegła świat. Prawdziwy gigant zbliży się do Ziemi Wczoraj kupił willę za 20 mln. Dziś wykonał poruszający gest Ma dwie waginy. Lekarze nie dawali jej szans na zostanie matką Tabletki przeciwbólowe wycofane. Uważaj TYLKO W WP Problem z 500+. Piszą do nas rodzice niemal z całej Polski Stracili dorobek życia. Po wyroku nie mają litości: był czas na ugodę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niko Kovac przestrzega bohatera Bayernu Monachium Kosmiczny finał biegu na 400 metrów! Polki walczyły dzielnie Rywale ośmieszeni. A to miał być zwykły rzut karny Pocałowała swoją rywalkę, ale nie przewidziała takiej reakcji Trzech siatkarzy odmówiło trenerowi. Heynen nie ma pretensji Bezczelni Węgrzy. Brzydkie słowa o Polaku Zakopane straciło konkurs w skokach  Polka straciła pas mistrzyni świata  Poważna kontuzja piłkarza Ekstraklasy  Kolejne problemy Szarapowej  Polacy mogą dokonać historycznej rzeczy  Efektowna wygrana Polek  Wielki talent chce wrócić do Realu  MŚ w Doha: Polak z awansem do finału  Wiemy, gdzie odbędą się MŚ w 2025 r.  GP: Gollob kontra Zmarzlik  Zadyma przed meczem w Lidze Europy MAREK WAWRZYNOWSKI Wreszcie! Ktoś w końcu napisał szczerą prawdę o Miliku Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić