            success  fail                               Aug  SEP  Oct      14      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 9 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Ukraina postawiła się Rosji ws. Donbasu  Policja szuka tej kobiety. Proszą o pomoc  Pogoda. Nadciąga polarne powietrze  Ważna deklaracja Aleksandry Dulkiewicz  Nie żyje Hamza bin Laden, syn Osamy  Poseł PiS znał numer listy? "Załamałem się"  Wypadek. Za kierownicą 4-latek  Kaczyński staje w obronie profesora  Walki i zatrzymania. Chaos we Francji  Alarm przyrodników. "Wezwaliśmy policję"  Kolejny kandydat PiS "prorokiem"? Afera  Zgwałcił dziewczynkę. Łukasz K. z zarzutami  Wielka wpadka w PO. Kto się pomylił?  Błaszczak wyśmiewa sugestie prof. Matczaka  Zobacz, jak Przyłębska mówi po angielsku  Dramatyczny wypadek. Wielu rannych i ofiara  Metro gotowe. Pociągi ruszają w niedzielę  Oszukał 67-latka. Tak może wyglądać  Giertych kontra Cenckiewicz. Napisał list  Kolizja auta SOP. Zderzenie koło Łodzi Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 9 cały dzień   bez opadów 02:00 10 03:00 10 04:00 10 05:00 9 Prognoza na 7 dni Piekielnie ważny gol Lewandowskiego! Po tych słowach Kaczyński dostał brawa AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Trudno zrozumieć, co wydarzyło się w sobotę z PO" Kszczot nie wytrzymał. "Kolega nie potrafi biegać! Musi zmądrzeć" Świetne walki i... nudny pojedynek wieczoru. Zobacz wyniki gali KSW U mechanika wydasz majątek. Ledwo kupione, a trzeba płacić 2246 szczątków płodów. Wstrząsające odkrycie w domu specjalisty z USA Niemcy i Francuzi przenoszą produkcję do Polski. Inwestycje w górę Żaden widz nie wiedział. Musiała wziąć leki, by w ogóle wystąpić MAGDALENA DROZDEK Krokodyle karmił ludźmi. Sam jadł wątroby wrogów. Prawdę zna kucharz Chorych zagłodzono i zabito. Tak "pięknie im pomógł" Kroll MARIANNA FIJEWSKA Otworzyli worek. W środku było dziecko. W stanie przedagonalnym Rosjanka pochowała i opłakała syna. Po 4 miesiącach zapukał do drzwi Zakazane na śniadanie. Zabiorą ci całą energię do działania Są razem 24 lata. Smutne sceny za drzwiami ich domu Trudny quiz z geografii. Rozpoznaj 8 krajów i zostań mistrzem Wszyscy patrzyli na nią. W takim stroju jeszcze jej nie widzieliśmy Atak dronów na potężną rafinerię Modlą się tysiącami. Trwa "Polska pod krzyżem" Amerykańskie media komentują grę Polaków Oskarżenia o pedofilię, śmierć Woźniaka-Staraka. Sadowska komentuje Kupujemy zbyt rzadko. Ma mniej tłuszczu i więcej kwasów omega-3 Zaskoczeni na Pearl Harbor. Prawda okazuje się zupełnie inna Urodził się za panowania Zygmunta III Wazy. Niebywałe, że wciąż żyje Świetny mecz Polaka. Dwa gole w meczu Bayernu Gdy konał, płakał cały świat. Ostatnie zdjęcia aktora to przykry widok AGATA WOŁOSZYN Unikaj, jeśli możesz. Zgniatanie czy schładzanie plastiku to błąd Duże zmiany w bankach od soboty. Oto, co powinni wiedzieć klienci W tej kategorii niemieckie sieci nie mają sobie równych RADOSŁAW GRUCA "Hipokryzja". Grzech w Kościele, o którym się nie rozmawia WITOLD ZIOMEK "Tata był człowiekiem honoru". Mamy jego zeznania. Jeżą włosy na głowie SEBASTIAN ŁUPAK Mąż i dziecko spali. Młoda mama pracowała nad przerażającą zbrodnią ALDONA SOSNOWSKA-SZCZUKA "Ojcze, kochasz mnie?". Po roku Lech Wałęsa odpowiedział synowi Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski jak profesor. Zobacz gola Polaka Kibice siatkówki mogą być szczęśliwi. Świetna informacja Kajetan Kajetanowicz przed życiową szansą! Trener Milanu bez pardonu o Piątku Zobacz memy po meczu Lewandowskiego. Pękniesz ze śmiechu Nieobecność Kubicy podsyciła plotki Znamy rywala Pudzianowskiego. Wielkie nazwisko!  ME. Niespodzianka w "polskiej" grupie  Bez Messiego Barcelona gra fatalnie  Świetny wynik Majki w Vuelcie  Świetny start Murańki!  KSW. Mysiala kpi z Tomasza Narkuna  Neymar wrócił i przewrotką strzelił gola  Bielik wyróżniony po meczu w Anglii  Dziesięciu Polaków na mistrzostwach Czech  Hubert Hurkacz przypieczętował zwycięstwo  Ogromne zainteresowanie meczem Polaków Brzęczek traci kontrolę nad drużyną. Wychodzą na jaw kulisy zgrupowania Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić