            success  fail                               Aug  SEP  Oct      10      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05000      TIMESTAMPS             Warszawa 16 opady deszczu   od około 03:00 w nocy Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Szczęśliwy remis Polaków z Austriakami MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK Kibice mają dość. Obrazek po meczu mówi wszystko Zobacz aktualną tabelę polskiej grupy Jerzy Brzęczek skomentował mecz Polska - Austria  Blokada statku z węglem w Porcie Gdańsk  Polityczne trzęsienie w Wielkiej Brytanii  Brutalne sceny na targu koni w Pajęcznie  PE huczy od plotek. Wojciechowski strącony?  W reklamówce przyniosła martwe dziecko  Tragedia w Holandii. 3 osoby nie żyją  Miller: "Ona nikim dla mnie nie jest"  Biedroń uratował honor senatora PiS  Tragedia w niewielkiej wsi  Krosno. Dramatyczna kłótnia w rodzinie  Warszawa. Aleksandretta wleciała przez okno  Znieważenie A. Dudy. Zaskakująca decyzja  Niemcy. Jednogłośny wybór neonazisty  List z groźbą. "Zniszczymy Pana za darmo"  Burza pokrzyżowała plany polskiej policji  Amazonia znika. Wstrząsające dane  Niemcy. Tragiczny finał imprezy dla łasuchów  Kłopoty b. europosła PiS. KE zabrała głos  Banery PiS. Swastyki i napisy "Nazi raus"  Śląskie. Groźne odkrycie na spacerze w lesie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 16 opady deszczu   od około 03:00 w nocy 03:00 15 04:00 14 05:00 14 06:00 14 Prognoza na 7 dni PiS wstrząsnął ekonomistami. Zawstydzimy cały świat "To niesłychanie bulwersujące" Kolejne rewelacje ws. polityka PiS Mamy wyniki oglądalności "Polityki". Tego można było się spodziewać Kupiła prezent za 120 zł. Nie sądziła, że usłyszy tak gorzkie słowa DOROTA MIELCAREK Adrianna przeżyła śmierć kliniczną. "Nie było światełka w tunelu" KRZYSZTOF SPÓR To będzie gigantyczny sukces PiS-u. Film na niespotykaną dotąd skalę Do USA poleciała sama. Miała przy sobie skromny drobiazg Nowa metoda oszustów. Kobieta straciła oszczędności życia Polityk mówi o swojej nieuleczalnej chorobie Po raz trzeci walczy z rakiem. Znalazła środek na wiele problemów Wszystko jasne! Tajemnica Lewandowskiego wyszła na jaw Zamordował 51 osób. Po zatrzymaniu zadał ohydne pytanie Austriaccy dziennikarze nie mogli uwierzyć w to, co powiedział "Lewy" Naukowcy potwierdzają. Znaleźli pojazd na Księżycu Lewandowska w krótkich spodenkach, a Barczok z dużym dekoltem na meczu Sanatoria za darmo. Ministerstwo szykuje ulgi dla emerytów Wozi Polaków do Czech na operacje. Otwiera kliniki również w Polsce Trzaskowski o winnych awarii w Czajce Zauważyłeś to podczas transmisji? Skandal na meczu Polaków! Kot kontra szczur. Nagranie z Rosji Sensacja na Marsie. NASA pokazała zdjęcie z łazika Curiosity Straszne, czego zażądał papież w zamian za koronację polskiego króla SEBASTIAN OGÓREK "PiS stracił pewność". Znany ekonomista jest przerażony Największe grzechy polskich mieszkań, czyli jak nie urządzać wnętrza Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gigant chce Krzysztofa Piątka! I to jeszcze w tym sezonie Cień nadziei dla Roberta Kubicy Azerbejdżan sprawcą gigantycznej sensacji! Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po meczu Polska - Austria: Robert, jak to nie wpadło?! Zobacz Gorąco po meczu Polaków. Puściły nerwy Zbigniew Boniek totalnie zaskoczył po meczu  Trefl Sopot wygrał turniej w Bydgoszczy  Vettel o krok od zawieszenia  Dożywotnia dyskwalifikacja tenisisty  Vuelta: kapitalna jazda Majki!  F1: ciąg dalszy zmian w Williamsie  Tomasz Adamek jako kierowca Ubera  Tomasz Ż. oskarżony o fałszowanie faktur  Ranking ATP: życiówka Polaka  Skandal z udziałem koszykarza NBA  MŚ: potęga żegna się z turniejem! Trener Austrii wprost o meczu z Polską Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić