            success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Expose premiera Oglądaj specjalny program WP o godz. 10.00  Poważne zarzuty wobec Julii Przyłębskiej  Tragedia na torach. Śmiertelny wypadek  Narzeczona Adama C. uderza w policję  Prezes gminy żydowskiej o neonazistach  Najnowszy sondaż. Zobacz poparcie partii  Oskarżyła Grodzkiego. Jest reakcja uczelni  Grzegorz B. wydmuchał 0,8 promila  Richard Gere w Sejmie o uchodźcach  Wyważyli drzwi. Strzelili do 30-latka  Wybiegł za psem. Znaleźli go przy torach  Brzeźnica. Makabryczne znalezisko w lesie  Paweł M. przyznał się do zabójstwa  Ciało kobiety w hotelu. Nowe fakty  Akcja policji w Ostrołęce. Padły strzały  Zawartość zamrażalnika pogrążyła 25-latka  Opinia. Pogrzeb abpa Paetza. "Tajemnicze słowa Gądeckiego"  Konin. Policja ściąga posiłki z całej Wielkopolski  Problem z kandydaturą Piotrowicza? Rzecznik PiS tłumaczy  Syn pobił i porwał ojca. Znaleziono ciało  PiS oddaje komisje. Opozycja "dała ciała"? Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Bywało lepiej… 02:00 7 03:00 7 04:00 7 05:00 7 Prognoza na 7 dni Eliminacje Euro: potężne lanie w meczu Hiszpania - Rumunia! Inni upadali, on zebrał miliard. Wpadł na nowatorski pomysł MAREK BOBAKOWSKI Rozłam w reprezentacji. Mamy nowe, niewesołe informacje DAMIAN SŁOMSKI Tylko dlatego nasz system emerytalny się jeszcze nie zawalił. Zaboli "Ja się mogę przeżegnać". Jakimowicz dostał program w TVP Wszystko się nagrało. Na oczach widzów skakali sobie do gardeł Makabryczne odkrycie. Żubr z odciętą głową Wybiegł z restauracji. Baristka po wejściu do łazienki załamała ręce Afera z filmem Szydło. Broni jej polityk opozycji Zaparkowała na środku ulicy i wybrała się na zakupy TYLKO W WP Szydło witała się z gangsterami. Prawnicy zajęli się materiałem TVN Pytanie za 1000 złotych okazało się za trudne. Wygrał 0 złotych 2-latek na przystanku. Matka odjechała Rosja gotowa na wojnę. Stanowcze słowa szefa wywiadu Dzieci użyły magnesu. Po odkryciu w Niemczech służby otoczyły teren Hiszpanie dopadli jednego z najbardziej niebezpiecznych Polaków Dane są zatrważające. Lekarze chcą nowego podatku To miał być zabieg estetyczny. Wszyscy pytali, co jej się stało Służby rozciągnęły parasol nad mafią? PO chce upublicznienia raportu Rzadki objaw raka. Wystarczy spojrzeć na dłonie Dostrzegli, że coś zwisa z łyżki. Dobrze, że jeden z nich nagrywał Strzelał z kuszy w jelenia. Wtedy stało się coś niespodziewanego Korea Północna odpaliła bombę jądrową. Nowe fakty zaskakują Kamienica Banasia. Zaskakująca decyzja sądu Black Friday będzie hitem. Dwie trzecie Polaków ruszy na zakupy Kto nie zrezygnował, dostanie mniejszą pensję. Rewolucja PiS startuje Ekskluzywna marka w sieci Rossmann. Można sporo zaoszczędzić Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Incydent pomiędzy Kubicą a Verstappenem. Jest komentarz Holendra Kibic tłumaczy, dlaczego wtargnął na boisko w meczu z Polską Eksperci są zgodni ws. Roberta Kubicy Robert Lewandowski znokautował rywali Neymar odmawia przedłużenia umowy z PSG. Chce odejść do giganta El. Euro: Włosi rozjechali Ormian. Ten wynik przejdzie do historii! Totalne kuriozum! Słabeusz z 4 punktami może zagrać na Euro 2020!  Polska - Norwegia: decydujący gol w 90 min  Wyszła prawda o Edenie Hazardzie  Gracz Juve grzmi ws. wynagrodzeń piłkarzy  Nowak szybko dogadał się z łódzkim klubem  F1: kolejny świetny start Roberta Kubicy  Media: Ivan Rakitić wybrał nowy klub  Wilder - Ortiz: zobacz całą walkę  I liga: co za mecz! 20:19 w karnych  Holender potwierdza. Chce go Legia  Potęga jest najgorsza w NBA! Perełka za 166 mln zł. Powstanie nowy stadion w Polsce Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić