            success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06500      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Intrygujący wpis Roberta Biedronia  Giertych do Kaczyńskiego: po trzykroć brawo!  Zawiercie. Zginęło trzech 19-latków  Zoo o stanie tygrysów. Niepokojące fakty  Wiceminister ostro o kandydatach do TK  Nie przyjął komunii. Jest reakcja kurii  Marszałek PO z problemami. Akt oskarżenia  Dramat w Poznaniu. Ciężko ranna 27-latka  Ważne odkrycie ws. II wojny światowej  Odnaleziono ciało poszukiwanego Polaka  Niemcy przepraszają Polaków  Rosyjski konsul został wydalony z Polski  W kościele pili alkohol, palili papierosy  Wypowiedź księdza w prokuraturze  Stargard. Zatrzymano trzeciego nastolatka  Makabryczne znalezisko na budowie w Gnieźnie  Kwaśniewski o szansach Dudy  Mocny wpis dziennikarza ws. hostii  Nie przyznaje się do jazdy po pijanemu  Pawłowicz i Piotrowicz do TK. Jest teoria Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Dobre powietrze 02:00 9 03:00 9 04:00 9 05:00 9 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Zdradza kulisy propozycji PiS. "Zadzwonił do mnie Ryszard Terlecki" Miller ostrzega. "Jeśli Tusk nie wystartuje..." Incydent na Żoliborzu. Eksperci mówią o bezpieczeństwie Kaczyńskiego PIOTR WITWICKI Opinia. "Opozycja przedawkowała wewnętrzne sondaże i badania" Strzały w Gdańsku. Adwokaci rannego mężczyzny: To nie jest Teksas! Kierowcy ufają automatowi i płacą mandaty. Problem powraca jesienią KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Lewandowski ma guz pachwinowy. Diagnoza jest jednoznaczna TYLKO W WP Hołownia uderzył księdza. Teraz tłumaczy powody TYLKO W WP "To straszny skandal!". Miller ostro o Banasiu Nie ma prawa istnieć. To szok dla nauki Nowość w Google Maps. U kazdego już powinna działać Gigant mu nie darował. Znany youtuber zbanowany. Dożywotnio 11-latka pokonała krokodyla. Sposób genialny w swojej prostocie Jedna litera różnicy. Ludzie kupują nieświadomie i płaczą Mąż nie chciał otyłej żony. Po rozwodzie dała mu nauczkę Posłowie nie przebierają w słowach. "Będzie kompromitacja prezydenta" Pytanie o silnik okazało się za trudne. Uczestnik poległ Gdy się urodziła, wszyscy zamarli. "Po porodzie zapadła cisza" Bezcenny komentarz Szymona Majewskiego. Zrobił dowcip z planu PiS Sensacja na skalę światową. Niebywałe odkrycie pod wodą W USA są zakazane. Polacy jedzą je codziennie Coś dziwnego uchwyciła kamera NASA. Agencja ujawniła zdjęcia Odkrycie w bunkrze atomowym. Za granicą piszą o sensacji w Polsce Niepokojące wieści. To dlatego zrezygnowała z "Rozmów w toku" MATEUSZ RATAJCZAK Banki przelicytowały. Frankowicze szturmują Najkrótszy lot Ryanaira. Samolot jest w powietrzu przez 20 minut Ważny wyrok. Spłaciłeś kredyt? Możesz odzyskać kilka tysięcy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Słynny trener odmówił Bayernowi Urodzony w Niemczech piłkarz chce grać dla Polaków. Borek: brać go! Media: Bayern skontaktował się z trenerem Jest dramatycznie. Wisła Kraków obiera kurs na I ligę Wisła Kraków podjęła decyzję po blamażu z Legią Media ujawniły, jak Kovac "przejechał się" po piłkarzach Alarm w reprezentacji Polski. Biało-Czerwoni w poważnych tarapatach  Matthaeus o nowym trenerze Bayernu  Ronaldo zaczyna się nie podobać w Juve  Niezrozumiałe decyzje w Lechu Poznań  II liga. Kontrowersje w meczu na szczycie  Hitowy transfer w polskiej lidze!  Mario Balotelli zabrał głos po skandalu  Real szykuje sensacyjną ofertę za Bale'a  Ibrahimović partnerem Piątka?!  Andre Gomes po operacji  Jedna z lepszych decyzji Guardioli Antoine Griezmann coraz bardziej nietrafionym transferem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić