            success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV  To on pokona Dudę? Polityk komentuje  Wpis o Ziobrze. Sędzia ma spore kłopoty  Gonili go policjanci. Mężczyzna nagle upadł  Pójdą na 40 lat do więzienia. Gwałcili dzieci  Premier w ogniu krytyki za Łuk Triumfalny  Tragiczny bilans. 11 zgonów w weekend  Afera na lekcji religii w Rokietnicy  Prezes PiS sugeruje jej odwołanie. Reakcja  Atak w Krakowie. Ukraińcy aresztowani  Skandaliczny film. Studentce grożą 3 lata  Wakacje z koszmaru. Turyści uprowadzeni  Władimir Putin. Najbogatszy na świecie?  Elżbieta II wściekła na syna. Odwołała jego urodziny  Cios dla Lubnauer  ze strony Petru  Z młotkiem wyszedł na ulicę i zaczął uderzać  "Niedopuszczalny incydent". Niemcy oskarżani  Uratował niemowlę. Nowy bohater z Wysp  Wojewoda przywrócił ulicę "Łupaszki"  Wpłynęło pismo ws. list poparcia do KRS  Podkarpacie. CBA wkroczyło do ratusza Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 01:00 2 02:00 2 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni KRZYSZTOF JANOŚ Może kosztować fortunę. Premier już wpłacił, kolejni chętni w kolejce B. wiceminister pokazał wyliczenia z ZUS. Reakcja z PiS Dziwne zachowanie w Williamsie. To już przesada... Rodzina przeżywa wypadek. "Biczowanie za pokazanie twarzy" Nawet fizycy się mylili. Oto dlaczego pancerna szyba się zbiła Rywalizacja w "Top Model" zakończona. Zwycięzca mógł być tylko jeden Zima na całego u naszego sąsiada. 95 proc. kraju jest pokryte śniegiem Chiny. Wyciek szokujących danych z rządowych baz Pokazaliśmy publicystom sondaż. "Duda ma z kim przegrać" Afera w show. Stacja przerwała milczenie Nałóg zniszczył ich związek. Była żona wyszła z domu i nie wróciła DOBREPROGRAMY.PL Miliony mają problem z Windowsem. Wyjaśniamy, co zrobić Skandaliczna kolekcja. Firma przeprasza Żydów Wstrząsająca śmierć dzieci. "Lekkomyślna obojętność" matki Jest ich ponad 3500. Naukowcy nie mają pojęcia, czym są Zapobiega nowotworom. Zmiksuj i dodaj do ciasta naleśniowego Odkopali fortunę Wikingów. Gorzko pożałowali Opublikował rodzinne zdjęcie. Elementy na zdjęciu dają dużo do myślenia Orzech o zwycięstwie Gabor. Mówi, dzięki czemu Polska wygrała Nagle zrozumieli, że czas uciekać. Wstrząsające nagranie Osaczył szczura w rogu. Chwilę potem stało się coś nieoczekiwanego Nagrywał jak pies się kąpie. Sekundę później przestało być śmiesznie Plotki się potwierdziły. Paparazzi w końcu udało się zrobić zdjęcia TYLKO W WP Pawłowicz i Piotrowicz w TK. Prezydent podjął już decyzję w ich sprawie MATEUSZ MADEJSKI Bunt kierowców przyniósł skutek. Nie będą kurierami To ma być prawdziwy hit. Otwarcie coraz bliżej Świetna wiadomość dla seniorów. "Trzynastki" mogą być wcześniej Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Transfer Zlatana uzależniony od Piątka?! "Jest lepszy niż Lewandowski". Piszą tak o napastniku z... IV ligi Gracze Tottenhamu pojechali do domu Mauricio Pochettino Lewandowski wrzucił zdjęcie z lotniska. Niewinny żart z Muellera Krychowiak doceniony. I to jak! LM: Napoli oficjalnie bez Milika Wykop bramkarza i... niespodziewany finał  PSG szykuje się na gigantyczną zmianę  Świetny występ Polaka w hicie Serie A  Wisła Kraków szykuje transfer  F1: jest chętny na GP Hiszpanii  Japonia: kapitalny występ Polki  Mourinho zabrał głos ws. Ibrahimovicia  Pogba wymusza transfer do potęgi  Jose Mourinho nie wpłynął na gwiazdora  Zostało 3 tys. biletów na Narodowy  Dwie gwiazdy Lecha mogą odejść zimą Zobacz tabelę ekstraklasy po 16. kolejce Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić