            success  fail                               Nov  DEC  Jan      02      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto #NEWSROOM Sprawdź wyniki nowego sondażu prezydenckiego  Polak bohaterem. Wciąż jest w szpitalu  Pogoda. W nocy śnieg i śnieg z deszczem  23-latka drugą ofiarą zamachu w Londynie  Samoloty krążyły nad Warszawą. 2 incydenty  Polityk PiS zabrał głos ws. Banasia  Rosja narusza umowę z Polską  Martwe dziki. Ogłoszono czerwoną strefę  Włoska prasa o zdrowiu papieża  Brazylia. 9 osób zdeptanych na śmierć  Niezwykły dzień w Betlejem. Czekali 1400 lat  Duda ma powody do niepokoju? "Nie może być pewny zwycięstwa"  Porządki w MSWiA. Była makijażystka od Kaczyńskiego straciła stanowisko  Atak zimy. Najnowsza prognoza pogody  Hołownia ma już szefa sztabu. Media podają nazwisko  Mieli zabrać jej pensje. Dostanie nagrodę  Europoseł: przyjąłem propozycję Dudy, do dziś mam kaca  Ewakuacja lotniska. Akcja służb  Samolot pasażerski ostrzelany w Kamerunie  Pijany w BMW. Doprowadził do tragedii  Śmiertelny wypadek, sprawca uciekł Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 02:00 -1 03:00 -1 04:00 -1 05:00 -1 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP "Obrzydliwe ataki". Grodzki bierze sprawy w swoje ręce Duda kontra Hołownia. Sondaż dla programu #Newsroom PATRYK OSOWSKI Grodzki szykuje pozew. Dostał odpowiedź MAGDA MIEŚNIK W weekend zarabia prawie 5 tys. zł. Polka o "wstydliwym zajęciu" Pijany lekarz masował mu serce po prawej. Umarł na oczach gości Zdradzał ją na prawo i lewo. Monika poszła do jego przyjaciela Co on miał na głowie! Internauci znaleźli jego sobotwóra TYLKO W WP "Nikt o tym nie wiedział". Lewandowska zdradziła rodzinny sekret #NEWSROOM Lewandowski wysłał jasny sygnał ws. Złotej Piłki MARCEL WANDAS Hindusi byli nieugięci. Wygasili ostatni piec w polskiej hucie. Koniec? MATEUSZ MADEJSKI "W Koszalinie mamy 'pancernego Kazimierza'. Nikt mu już nie podskoczy" Polak po prostu pojechał. Hitlerowcy otwierali przed nim swoje drzwi "Kieł wieloryba". Na proteście sędziów przywołano Polaka Ponad dwa lata w remoncie. Wygląda fenomenalnie Co czujemy po śmierci? Przerażające wyniki badań Nie rozmawia z córką od 6 lat. Spytano ją o powód Leciała na Maltę. Współpasażerka nawet się nie krępowała Odpowiada za 90 proc. przypadków zakażeń. Lepiej uważać Giovinazzi wjechał w Kubicę. Zaskakująca decyzja sędziów Alert na Mazowszu. Potem cały kraj Brytyjczycy przerażeni. Wspólnicy zamachowca chodzą po ulicach Zostaliśmy oszukani. O tych faktach wie bardzo mało osób Szok podczas wypłaty gotówki. Zdjęcie od razu stało się hitem w sieci Badacze zrobili wielkie oczy. Przy szczątkach znaleziono coś jeszcze Zaoszczędzisz do 50 proc. ciepła. Pamiętaj o tym przed zaśnięciem Dwa obiekty zbliżają się do Ziemi. Lecą z prędkością 36 tysięcy km/h Umowy dożywocia coraz częstsze. Oddają mieszkania za rentę Dziurka w zatyczce może uratować życie. Po to ją zostawiają Jej istnienie jeszcze niedawno kwestionowano. Wkrótce trafi na sprzedaż MAGDALENA BARTCZAK Policja dostała wolną rękę. Zaczęły się gwałty, bicie, polała się krew MARCIN LIS I po dorszu. Polacy pożegnają się z bałtyckim przysmakiem K. DOMAGAŁA-PEREIRA, A. WAŚ-TURECKA "Nigdy nieukarany!!!" Tajemnicza osoba od lat kładzie kartkę na grobie SEBASTIAN ŁUPAK Dlaczego głęboko wierzący katolik broni Nergala? Odpowiedź zaskakuje Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kuriozalny wywiad Żyły. Zobacz, co odstawił przed kamerą Kubica pożegnał się z Williamsem. Zobacz najlepsze memy "Z tego, co słyszałem..." Boniek ujawnił, kto zdobędzie Złotą Piłkę Ostre spięcie po walce Włodarczyka Media: sensacyjne informacje o przyszłości Piątka Milan wymęczył zwycięstwo "To nie są negocjacje". Dyrektor Milanu o Ibrahimoviciu  F1: zaskakujące wieści z Haasa  Jest komunikat ws. Francka Ribery'ego  Polski talent sensacyjnie kończy karierę  10:1! Co za start w naszej lidze  Sensacja w meczu Juventusu!  PŚ: świetny wynik polskiej biegaczki  Media o sytuacji Solskjaera w Man Utd  To koniec wielkiego Murray'a?  Urszula Radwańska rozbita w finale  Real był gotowy przepłacić Tottenham Kontakt Russella z Kubicą. Jest komentarz Polaka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić