            success  fail                               Sep  OCT  Nov      22      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Liga Mistrzów:  on jest nie z tej ziemi! Lewandowski bohaterem Bayernu "Wygodna kandydatura".  Polityk PiS o Tusku Brexit. Serial trwa.  Johnson jest zdeterminowany: wyjście 31.10 Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Źródło jakości powietrza: 13 Zła jakość powietrza POGODA GODZINOWA Erdogan  z Putinem ws. Syrii. "Mamy porozumienie" LM:  trzy gole i wielkie emocje w "polskim" meczu! Przełomowa decyzja  ws. głośnej kamienicy Morawiecki  staje w obronie rodziny Szydło Brexit odroczony?  Ruch Tuska Nie chcą Piotrowicza.  "Czuję się oszukana" Pierwsza scena wbija w fotel.  Nie bez powodu jest szeroko komentowana Piotr od dwóch miesięcy  nie chce dotknąć Zuzy. Powód dobija 28-latkę Rak zagraża 13 proc. mężczyzn.  Powodem może być ten produkt Ma powody do zmartwień.  Żąda się od niej testów DNA Szef Orlenu  uciął spekulacje ws. Roberta Kubicy Matka 3-latki na policji.  Brutalny gwałt na dziecku Zaparowane okna jesienią.  Rozwiązanie jest naprawdę proste Przerwany lot airbusa.  Na pokładzie rozegrał się dramat Przypadek?  Ojciec był w szoku, gdy zobaczył, kto trzyma jego dzieci Wygrana w programie poszła  na marne. Dziś ma inne zajęcie Obsesja większa niż sądzono.  Zauważono coś dziwnego Lubelskie.  Dramat przy zbiorze dyń Rozważa samobójstwo.  Atrakcyjna 23-latka walczy o zgodę na eutanazję Rosjanie nadali SOS.  Norwegom opadły ręce, gdy dopłynęli do statku Zaparkował BMW,  później zaczęła się budowa. Straż ma związane ręce 500+ do zmiany?  "Nie wykluczamy różnych wariantów" Znany bank ofiarą oszustwa.  Klienci zagrożeni Pora na zmianę czasu.  Nie zapomnij o tej dacie Zobacz więcej Sport Guangxi:  Mas wygrywa w "generalce" Co za statystyka  Lewandowskiego! Lepszy niż Messi i Ronaldo Zobacz  najlepsze memy po popisie Lewandowskiego Niemiecka legenda sportu  nie chce trenować u siebie. Wybrała Polskę Lewandowski zachwyca!  Kolejna imponująca statystyka Liga Mistrzów:  komplet wyników wtorkowych meczów Modrić, Neymar, Suarez.  Sensacyjna lista "odrzuconych" Lewandowski  na znakomitej pozycji. Goni Benzemę "Rosyjski Popeye"  poległ w debiucie w MMA Zobacz więcej Biznes Zapowiada się hit.  Sprzedano już 100 mln. Nadchodzi następca Utytułowany strongman,  mistrz świata i zawodnik MMA. Teraz w nowej roli Doskonały wynik.  Zysk liczony w milionach Najdłuższy tunel w Polsce.  Do przebicia zostały 4 metry Notowania money.pl EUR 4,2792 +0,04% USD 3,8408 +0,26% CHF 3,8851 -0,12% Wszystkie Waluty WIG 57986,45 +0,99% WIG20 2212,15 +1,32% WIG30 2500,06 +1,21% Wszystkie Indeksy Nowy obowiązek dla firm.  Już od października Emocje w studiu.  Już pierwsze pytanie rozzłościło minister Bolesne skutki brexitu.  Polska mocno je odczuje Kłopoty Pesy.  "Niezrozumiała decyzja" Zobacz więcej Gwiazdy Tokarczuk otwarcie  komentuje sytuację po wyborach Romans ze znaną aktorką.  Zabrała głos i nie zaprzeczyła Huczy o nich w całym kraju.  To było kwestią czasu Wydawał się taki miły.  Nieładnie potraktował kandydatkę na partnerkę Jest coraz szczuplejsza.  "Znikam w oczach!" Przyleciała w tajemnicy.  Wyszło na jaw, co robi w Polsce Schudła 14 kg w 8 tygodni.  Pokazała, co teraz jada Popularne Ostaszewska miała wypadek.  "To zemsta Rydzyka" Znaleźli go w hotelu.  Kilkanaście godzin leżał nieprzytomny O romansie aż huczy.  Przypadkowe zdjęcie mówi wszystko Cena za noc zabija.  Janachowska na wakacjach z synem Nowe fotki budzą niepokój.  Jej twarz się ciągle zmienia Ich romansem żyła cała Polska.  Fani są przekonani, że znów są razem Następnym razem  pomyśli dwa razy. Żona sprowadziła do parteru Służby zajęły się grobem.  "Jego grób nie jest katakumbą" Medialny cyrk.  Rodzina Martyniuków pogrążona przez rozpieszczonego syna Nie żyje John Clarke.  Jego rolę kochały miliony Gigantyczna wtopa.  80 milionów dolarów straty Urodziła dzieci Zakościelnego.  Z jednego powodu wstawiła to zdjęcie Zobacz więcej Moto Tech Gry M. PROKOPOWICZ Zmieni ludzkość?  Bez kosmicznej windy możemy przestać marzyć o kosmosie Na Księżycu  straszy. Dzieje się tam coś dziwnego Gigant leci w kierunku Ziemi.  Jego prędkość to prawie 30 tys. km/h Pułapka na rondzie.  Jedziesz prawidłowo, a możesz być winnym kolizji "Latające kleszcze" atakują.  Lasy Państwowe ostrzegają przed pasożytami Odciął sobie nogę,  żeby ratować kolegów. Dramatyczna decyzja żołnierza Zobacz więcej Porady konsumenckie Podkręci i podniesie.  Urządzenie 3 w 1 dla długich i krótkich włosów Jesienna elegancja.  Koszule w nietypowych połączeniach Nie zaniedbuj skóry.  Kosmetyki, które odżywiają, regenerują i pachną Sprzęt na miarę XXI wieku.  Sprawdź, ile kosztuje. Zdziwisz się Styl życia Jedz regularnie.  Twoje stawy będą jak nowe Rak jej nie znosi.  Im ciemniejsza, tym lepsza Pierwsze objawy autyzmu.  Jest jedna szczególna cecha QUIZ Dopasuj pieniądz do kraju.  Wyłożysz się już na 3. pytaniu Poznali się w szkole.  Długo ukrywali swój związek Wyszła za byłego koleżanki.  Zdjęcie niektórych zdziwi Wielka wyprzedaż Rossmanna.  Nie trzeba mieć aplikacji "Chcę, żebyście uwierzyli".  Aniston nie wygląda jak na zdjęciach Rodzeństwo zapadło się pod  ziemię. Znaleziono je po 2 latach Zawsze nosi za duże buty.  Jest jeden powód Doktor chciał zażartować.  Wyszedł z tego ogólnopolski skandal Zobacz więcej Turystyka Skrajnie odizolowane domy.  Trudno uwierzyć, że ktoś w nich mieszka Ostatnie takie oferty  w 2019 r. Urlop w Egipcie nawet o 41 proc. tańszy Błędy Polaków,  którzy wybierają all inclusive. Poznaj "złotą siódemkę" Polak i Portugalka  robią furorę. Piękni, młodzi z marzeniami Śmiercionośne miasto.  Zostały w nim już tylko 3 osoby Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h T. Janik Opinia.  "Protest może doprowadzić do awantury, jakiej u nas nie było" 10 . To już prawdziwa patologia.  Nagranie z B-klasy wywołuje obrzydzenie 9 . Kubica  przynosi gigantyczne pieniądze! 8 . WYWIAD Legenda PRL-u.  Jego jedno zdjęcie zna każdy Polak 7 . Polak pojechał na Białoruś.  Nie mógł tak łatwo wrócić 6 . K. Janoś Pomysł najbogatszego Polaka  dzieli Oświęcim. Mieszkańcy w szoku 5 . TYLKO W WP PiS kombinuje ws. Piotrowicza?  Reakcja rzecznika rządu 4 . M. Wróblewski Brudziński o sztabie.  W Pałacu Prezydenckim nerwy i zaskoczenie 3 . A. JASTRZĘBSKI Czeka nas powtórka wyborów?  Ekspertka wyjaśnia 2 . Co jeśli SN  przyzna rację PiS? B. szef PKW odpowiedział 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2019 Wirtualna Polska Media S.A. Główna WP pilot Pogoda Okazje