            success  fail                               Aug  SEP  Oct      02      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa 20 przejaśnienia   od około 08:00 Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Rosja: Polska wpędziła się w głupie położenie  Tragiczny finał poszukiwań 10-latka. Jest ciało  Adamowicz na Westerplatte. Wspomina męża  Boris Johnson do Polaków. Składa obietnicę  Uroczystości w Warszawie. Gest prezesa PiS  Trump jednak zabrał głos ws. Polski  Wojsko nad Wisłą. Trwa budowa mostu  Giertych mocno. "Grono pożytecznych idiotów"  Izrael atakuje Liban. To odwet  Papież uwięziony w windzie. Akcja służb  Hiszpanie o II wojnie: to zbyt odległa historia  "Zawsze nas dogoni". Leśnik radzi, jak postąpić z drapieżnikiem  Dorian uderzył w Bahamy. Sieje spustoszenie  Duda przed oficjalnym obiadem. Opowiada o historii Zamku Królewskiego  Paraliż w Warszawie. Potężne utrudnienia  Niemieckie media o rocznicy wybuchu wojny  A2. Samochód SOP uderzył w bariery  Morawiecki i Merkel o stanowiskach w KE  Prezydent Niemiec: błagam o przebaczenie  Dulkiewicz o "wojnie rządzących ze społeczeństwem" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 20 przejaśnienia   od około 08:00 04:00 20 05:00 20 06:00 20 07:00 20 Prognoza na 7 dni Polska - Hiszpania: to był pogrom w trzech setach! Amerykanie o Polakach: zostali potraktowani strasznie #NEWSROOM Trump "upokorzył Polskę"? Minister komentuje wpis AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Dulkiewicz starała się wykazać niezależnością i przesadziła" Huragan Dorian uderzył w Bahamy. Pierwsze zdjęcia Wywiad Dudy w izraelskiej gazecie. Mówi o Holokauście i reparacjach Ważna decyzja Agnieszki Woźniak-Starak ogłoszona w TVN Legia - Raków: hat-trick snajpera Legii. Niesamowity mecz! #NEWSROOM Awaria oczyszczalni "Czajka" w Warszawie. Rząd buduje most SEBASTIAN ŁUPAK "Piotrek, przynieś kawę". Milioner zacisnął zęby. Miał cel Po wojnie mieli wygodne życie. O ich ofiarach zapomniano. Do teraz Cierpią dzieci i dorośli. Miliony Polaków nie mają sił, aby żyć Mocny wpis Hanny Lis. W sieci zawrzało Niesamowity zapach. Działa na skórę jak najdroższy zabieg To już koniec. Totalne ochłodzenie od poniedziałku Córka zmarłego aktora wyrosła na piękność. Pokazała wzruszające zdjęcie Wypłaciła 3 tys. złotych. Bankomatowa złodziejka poszukiwana Hiszpania. Zbiorowy gwałt na turystce na Costa Brava Obciążą wątrobę. Powoduje szybki wyrzut cukru we krwi, lepiej unikaj Absurdalne oszustwo. Kobietę uratowała tylko trzeźwość kuriera "Warto było go nie zapraszać". Ekspert wprost o nieobecności Putina Wielkie odkrycie w Rosji. Przy szczątkach znaleziono coś jeszcze Nie róbcie tego w domu. Kobieta zaprezentowała szczyt głupoty Prawdziwy przełom. Kleszcze będą trzymać się od ciebie z daleka Odkryli gigantyczną planetę. Jowisz to przy niej pestka "Proszę otworzyć bagażnik". Kontroli unikniesz w jeden sposób GRAŻYNA LATOS Dżamal chciał mnie zgwałcić. Chcą go zabić. Wystarczy, że powiem: "tak" AGATA KOMOSA Piekło na ziemi. Przeżyła pięć obozów i eksperymenty Mengele KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Żegnaj, Kościele. Młodzi odchodzą i otwarcie mówią, dlaczego Bara, bara w Zakopanem. Disco polo rozebrane naukowo. Straszny obraz Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Joanna Jóźwik dostała "w twarz od miłości swojego życia" Wielka nadzieja polskiej siatkówki. To zawodniczka na lata "Gooooool! Krzysztof Piątek". A po chwili wielkie zaskoczenie Trener podjął decyzję ws. kary dla Boruca Powietkin nie dał szans Fury'emu Niesamowity wyczyn Swobody! Sama nie mogła w to uwierzyć Kubica zabrał głos po GP Belgii  Nieskuteczna Nieskuteczna pogoń Piotrkowianina  MŚ: Amerykanie i Turcy zgodnie z planem  Uwaga! Polska ma wielki talent  PK: Hula znowu błysnął  Ekstraklasa: wreszcie strzelił dla Lechii  Duża niespodzianka na US Open  Ładny gest FIFA dla Deyny  Gigant wraca do walki o Rakiticia  Oficjalnie: jest transfer Bakayoko  Rafał Majka: grad ranił skórę Z 0:2 na 3:2! Niesamowity mecz Polaka! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić