            success  fail                               Oct  NOV  Dec      07      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Polacy o kandydatach PiS do TK. Nie mają wątpliwości Sondaż dla WP. Miażdżąca ocena kandydatów PiS do TK JAKUB MAJMUREK Opinia. "Wiemy, kogo przekonali Pawłowicz i Piotrowicz" B. posłanka PiS ostro o Pawłowicz  Wizy do USA. "Podpięcie Dudy pod sukces"  Pawłowicz do TK? Staniszkis wbija szpilę  Nowy kandydat na marszałka Senatu  Decyzja ws. usunięcia Jędraszewskiego  Zgłoszenie kandydatów do TK trafi do kosza  Wręczał łapówki. Odkryto jego archiwum  Decyzja SN. Chodzi o TVP i obiektywizm  Niemcy o Polsce: "Państwo prawa w ruinie"  3 pożary w godzinę. Trwają poszukiwania  Bliski współpracownik Sasina został skazany  W PO wrze. Dwa możliwe scenariusze  Kłopoty "przez konflikt z Ukraińcami"  Francja zamyka się na emigrację zarobkową  To dlatego Tusk się wycofał? Ta trauma trwa od lat. "Miał łzy w oczach"  Stolica. Rozjechał to, co miał na drodze  Tragedia na pasach. Nie żyje kobieta  Proboszcz mał uderzyć uczennicę  Braki w życiorysach Piotrowicza i Pawłowicz  Zmowa milczenia przerwana. Aktorki oskarżają  Minister się wygadał. Chodzi o skład rządu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Dobre powietrze 03:00 6 04:00 6 05:00 6 06:00 6 Prognoza na 7 dni Całe Niemcy mówią o geście Lewandowskiego! Wysyłają 250 mln powiadomień dziennie. Do ciebie pewnie też MAREK KACPRZAK Opinia. "Kaczyński wystawił rachunek. Duda zapłaci wysoką cenę" Miazga! Real "zabawił się" w Lidze Mistrzów Jest w 7. miesiącu ciąży. Lekarze nie chcieli komentować jej zachowania Lewandowska w ciąży! Gwiazdy gratulują Śmierć gwiazdy przy 885 km/h. Są wyniki śledztwa MATEUSZ RATAJCZAK 10 tys. zł dla każdego. Rząd rozda pieniądze i... jeszcze zarobi Zobacz, co wyprawia rywal Pudzianowskiego. Brutalne sceny Zmarł Maciek Wydrzyński. Rodzice nie chcieli kwiatów na pogrzebie TYLKO W WP "Kaczyński był wściekły". B. posłanka PiS ma teorię ws. Macierewicza Był gościem w programie. Nagle wstał i podbiegł do Macierewicza Kelner został zwolniony. Matka pokazuje, co napisał na rachunku Trująca ryba w Bałtyku. Wygląda okropnie Węgry w szoku. Orgia na jachcie pogrążyła partię Orbana Popularny probiotyk wycofany ze sprzedaży. Lepiej sprawdź apteczkę Kończy się czas "małpek". Rząd bierze się za problem Celowo prowokuje? Znowu zapomniała o bieliźnie Zakazane w Holandii, w Polsce są w każdej kuchni. Tanie i niebezpieczne Pomylił wodę z podłogą. Nagranie monitoringu Zakonnice zaszły w ciąże. Kościół już wszczął śledztwo Kierowcy musiało stanąć serce. Nagranie z kamery w ciężarówce Rosyjski samolot nad Niemcami. Sprawdza możliwość ataku Kochanka gwiazdy przerywa milczenie. Opisała wszystko ze szczegółami Inflacja się rozpędza. Ceny cukru drastycznie w górę Tyle policjanci dostają na wyżywienie. Nie uwierzysz Co polskiego lubią Czesi? Pojechaliśmy na zakupy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Włoskie media nie mają złudzeń ws. Ancelottiego Legenda chce Lewandowskiego w swoim klubie. "Możemy to zrobić!" Na zdjęciu Ronaldo i... Szczęsny. Polak mistrzem drugiego planu Grzegorz Śliwka nie żyje Wszyscy mówią o Lewandowskim. Zobacz memy po meczu Bayernu Zostały formalności. Duża zmiana dla reprezentacji Polski LM: katastrofa Manchesteru City  Mocny transfer w Poznaniu  Norbert Eder nie żyje  Legia przegrała w Pucharze Europy  Niewypał transferowy może odejść z Realu  Cristiano Ronaldo zdenerwował narzeczoną  Nareszcie! Błaszczykowski wrócił  Nowe informacje o zdrowiu Rafaela Nadala  Co za wynik. Tajlandia wygrała... 21:0  Villeneuve bez ogródek o Williamsie  Radwańska dobrze zaczęła turniej ITF Napięcie w Realu sięga zenitu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić