            success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 12 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto #WYBORYWPOLSCE. Oficjalne wyniki głosowania Już wiadomo, ile mandatów dostanie w Sejmie PiS Kaczyński o wynikach. "Senat nie jest w stanie blokować ustaw" KAMIL SIKORA Opinia. "PiS podbierze polityków opozycji. Nawet się z tym nie kryją" PKW. Oficjalne, końcowe wyniki do Senatu Wina za przegrane wybory. Gorzkie słowa Joanny Muchy Frekwencja i głosy nieważne. Historyczne wyniki PAWEŁ ORLIKOWSKI Już się witali z gąską. O jednym zapomnieli Czy wybory były uczciwe? OBWE ma wątpliwości Nowy bastion PiS. Rekordowe poparcie. "U nas kościoły są pełne"  Wiemy, kim jest nowy "aniołek Kaczyńskiego"  Ojciec w PE, syn dostał się do Sejmu  Jean-Claude Juncker reaguje na wynik PiS  Klęska PiS w stolicy. Zero senatorów  To oni zdobyli najwięcej głosów w KO  Miller ma przeczucie dotyczące prezesa PiS  Kaczyński zdobył najwięcej głosów z PiS  PiS traci marszałka Senatu. Jest kandydat  Kamiński pokonał Radziwiłła. Zdobył mandat  Czarzasty spełnił obietnicę. Ma nowy cel  PiS go wyrzucił. Mimo to wystartował i zna już wynik  Kontrowersyjny polityk z dotkliwą porażką  Warszawa. Jaruzelska z najgorszym wynikiem  2 Polaków i Czech. Porwanie w Holandii  17 lat rządził miastem. Został senatorem  Szykuje się ogromne zaskoczenie w stolicy  Porażka Jarosława Kaczyńskiego na Żoliborzu  Politycy PO typują kandydata na prezydenta  Młodzi też zagłosowali. Ich Sejm byłby zupełnie inny  Porażka Jana Dudy w wyborach. Mamy jego komentarz Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 12 Bywało lepiej… 04:00 14 05:00 13 06:00 13 07:00 13 Prognoza na 7 dni AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Zandberg jasno, kto jest wrogiem. I nie jest to PiS" "Zdziwicie się, panowie" Ostrzeżenie dla Korwin-Mikkego. Chodzi o PiS Ten mecz zadecyduje o wszystkim "Mnie by było wstyd". Psycholog pokazała zdjęcie zrobione w metrze Piłkarze mieli problem. Jest wyjaśnienie producenta murawy Nadchodzi rewolucja. Jest nowe źródło prądu. Tanio i ekologicznie Oklaski na pogrzebie. Nie mogli powstrzymać śmiechu Znów się nie udało. Wielkie rozczarowanie młodej żony Korwina TYLKO W WP Czarne chmury nad PO? Kwaśniewski bezlitosny Łzy na wizji. Aktor załamał się podczas wywiadu Trzustka słabnie, pojawia się kwasica. Nigdy nie lekceważ objawów Wpadka wędkarzy. Trafili prosto do celi Superauto rozbite. Kierowca rzucił się z pięściami Podsumowała wybory w trzech zdaniach. Internauci zachwyceni Zwiększa ryzyko miażdżycy nóg. Ogranicz jak najszybciej MARCIN LIS Ekipa Korwin-Mikkego w Sejmie. Może być kluczowa dla PiS Wracała z Grecji, świętowała 30. urodziny. Zatrzymano ją na lotnisku Wielka zmiana w Poczcie Polskiej. Znienawidzony papierek zniknie Właśnie został senatorem. Wieszczy katastrofę Brutalne odkrycie w Pompejach. To sensacja na skalę światową Nagranie z Rosji. Wędkarz zapamięta to na całe życie Dostrzegł go w trawie. Leśniczy od razu wiedział, co robić Wysiadł z BMW. Nie byli gotowi na widok Mało pali, jeździ szybko i się nie psuje. Polacy pokochali ten silnik Zgłosił się do pracy. Kilka godzin zajęło mu to, co innym - 15 minut Gwarantują 15 tys. zł na rękę. Liczą, że znajdą się chętni Castorama otwiera kolejny sklep Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka SZYMON MIERZYŃSKI Miażdżąca opinia o selekcjonerze. A najgorsze ma się dopiero zacząć Zagraniczne media piszą o wypadku Kubicy Czterech żużlowców wyrzuconych z reprezentacji narodowej! Trwa dramat Patricka Daya. Jego stan jest "ekstremalnie krytyczny" Krychowiak zdradził szczegół z taktyki Brzęczka Polak bryluje w USA Prestiżowe wyróżnienie Lewandowskiego  Dziekanowski skrytykował Zielińskiego  Eriksson pomylił Abramowicza z szoferem  Mateusz Bieniek myśli o powrocie  Podział na koszyki przed losowaniem grup  El. Euro. Wyniki poniedziałkowych meczów  PŚ siatkarzy. Brazylia ze złotem  Barcelona może kupić piłkarza za 111 mln  Nowy kontrakt w Barcie. Ogromna kwota  Piłkarz może zamienić Napoli na Real  Mocne słowa po sensacyjnej porażce Arki Niewybredne okrzyki na meczu Niemców. "Jogi raus" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić