            success  fail                               Nov  DEC  Jan      24      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: Palestine   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 10363: Palestine      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Akcja "Pudelka" Przyłącz się i nie strzelaj w Sylwestra!  "Świąteczny prezent" Korei Północnej. Trump: jesteśmy gotowi  Niemieccy politycy ostrzegają Polskę  Tragedia w Lubelskiem. Nie żyją dwie osoby  Żądania ws. Polski po słowach Putina  Incydent na S5. "Wysłaliście ludzi na śmierć"  Wbili szpile. Mieli złożyć życzenia  Ciało turysty w górach. Apel ratowników  Życzenia od Hołowni. Przy okazji pokazał żonę  Poznań. Cud w Wigilię. Alex ma szansę żyć  Zginęli uczniowie. Kierowca za to odpowie  Cios w Gersdorf z resortu sprawiedliwości  Wrocław. Wyłudzenia w domu publicznym  Policjant oskarżony. Zginął motocyklista  Rosja zatrzymała rybaków. Nowe informacje  Dolnośląskie: 30-latek zginął na torach  Napad z siekierą i obława policji  Warszawa: pożar na Bemowie. Są ofiary  Atak w Warszawie. Neonaziści rozpoznani  Podawał się za papieża. Atak w Watykanie  Policja wyprowadziła Polaka z samolotu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Bywało lepiej… 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni #HIT2019 Michalczewski o swojej żonie. Ciekawe, jak zareaguje na jego słowa 6 sekund do końca i akcja. Tak Polka została mistrzynią Europy KONRAD BAGIŃSKI Wybito 1,5 mln dzików. Epidemia tylko się rozszerza, a rząd brnie dalej Andrzej Duda wyjeżdża na święta z rodziną [ZDJĘCIA] Zaprosili ją na święta. Gdy zobaczyła prezent, zawstydziła się #HIT2019 Dała chłopakowi prezent. Partner nie krył zażenowania Felicjańska aresztowana. Ona i jej mąż spędzą święta za kratkami Też daliście się nabrać na ten dom? Nieźle to rozwiązali Tego nie powinno być w świątecznych wypiekach. Gosia Nagat podpowiada Skandal w samolocie z Warszawy. Podróżni byli przerażeni Rzucała mięsem w wywiadzie. Cały czas była na wizji Wiceminister ws. Pawłowicz. "Skandaliczne" Sekielski zły na polityka. "Dał dyla, zostawił niezły bajzel" Potężne uderzenie. Pieszy przeleciał 30 m Dodaj do wody, którą podlewasz choinkę. Nie będzie gubić igieł Znany polski deweloper uciekł przed bankructwem. Spłaca długi Szwedzi donoszą na rodziców Grety Thunberg 56-latek obudził się 10 metrów pod ziemią #HIT2019 Wygrał 193 mln zł. I wtedy naprawdę zaczęły się problemy. Przez rodzinę Zaoszczędzimy na ogrzewaniu, a ciepło nie będzie uciekać. Genialny trik Jajecznica jak marzenie. Sekretem jest jeden nietypowy dodatek Potężne uderzenie. Świat nie mówi dziś o niczym innym Przed każdym przelewem koniecznie sprawdź "białą listę" Jechał 230 km/h we mgle i z rodziną. Policjant nałożył najwyższą karę Prezydent kupuje choinkę. Cena może zaskakiwać Jest decyzja rządu ws. emerytów. Dostaną solidne podwyżki KONRAD BAGIŃSKI Gigantyczne ilości cukru w pseudozdrowym produkcie. Rząd nic Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kubica jednak w F1? Pojawił się nieoczekiwany chętny Jest ważny komunikat organizatorów Turnieju Czterech Skoczni Powrót Lewandowskiego może się opóźnić. Są nowe informacje o Polaku Co za niespodzianka! Krychowiak i Jaunat wzięli ślub Horngacher wskazał faworytów Turnieju Czterech Skoczni. Jest Polak! Wielki gest piłkarza z Krakowa. I widok, w który aż trudno uwierzyć Potęga chciała Bartosza Kurka  Poważny problem ROW-u Rybnik  NBA. Lakersi wrócili na swoje miejsce  Bohaterowie sezonu NBA wybrani  NBA. genialny mecz Bena Simmonsa  Legenda apeluje do Kyrgiosa  Kibic w areszcie po meczu Chelsea  Rekordowa pula nagród Australian Open  Mistrzyni US Open straci początek sezonu  Mercedes chce bić kolejne rekordy  Motoarena wciąż zachwyca Impreza po klęsce Milanu. Piłkarz bije się w pierś Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić