            success  fail                               Oct  NOV  Dec      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Rząd Morawieckiego z wotum zaufania "To wielkie oszustwo". Niepełnosprawny poseł punktuje PiS Nie zasiadł na trybunie VIP. Premier pośród kibiców na Narodowym Dwoje posłów PO zagłosowało za rządem. "To pomyłka"  Lech Wałęsa w Białym Domu. Zabrał głos  Myślał, że potracił psa. Dramat na pasach  Nazwiska posłów zgłoszonych do KRS  Polska i Węgry zablokowały projekt UE  Sejm. Jest skład komisji ds. specłużb  Szpital nie pomógł zgwałconej 8-latce  Afera w policji. Film z półnagą kobietą  Dzieci żołnierza wyklętego żądają 12 mln  Myśliwy zastrzelił wilka. "Przez pomyłkę"  Szef NATO odpowiada E. Macronowi  Skandal z publicystą Radia Maryja  Ukrainiec zatrzymany. Wcześniej zmarły 2 osoby  Koniec Zjednoczonej Prawicy? Jest komentarz  Brutalny atak zamaskowanych mężczyzn  Tragedia w Szczecinie. Reanimacja chłopców  Wpadł w centrum handlowym. Wytropił go ojciec  "Popatrzcie na tę twarz". Brak szacunku  Incydent w Sejmie. Zablokował mównicę  Dworczyk oburzony na dziennikarza TVN24  Chcieli wyłudzić 100 mln zł VAT Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Bywało lepiej… 03:00 8 04:00 7 05:00 7 06:00 8 Prognoza na 7 dni PAWEŁ KAPUSTA Kadra wściekła! Premier poszedł do szatni i wszystko usłyszał "Mocne!". Alarm po expose. Jedna z propozycji niepokoi Nokaut Polaków! Zobacz końcową tabelę MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Trzęsienie ziemi w Sejmie. Nic już nie będzie takie samo" Akcyza w górę. Posłowie "za", ustawa trafi do komisji Morawiecki nie odpuszcza. Znów spróbuje znieść 30-krotność Ogromne kontrowersje w meczu Polaków. W sieci wrze Odważne zdjęcia. Pokazała się bez włosów Biejat zostanie odwołana? Posłanka komentuje Siostra Morawieckiego oecniła słowa i strój brata Zareagował prezydent. Wojewódzki pokazał auto i kąśliwie zażartował Ma dopiero 22 lata. A już jest miliarderką 10 tys. zł w dwie godziny. 15-latka z Katowic pierwszy raz o biznesie QUIZ Kto jest na zdjęciu? 100 proc. zdobędą nieliczni "Zapnijcie pasy, zaboli". Tak mocne słowa rzadko padają z kręgów rządu Wszyscy omijają nowy dworzec. Burmistrz: "nikt się tego nie spodziewał" PKO BP zmienia formułę. Klienci będą zadowoleni Mnożenie razy 7 to mit. Nowa metoda obliczania "ludzkiego wieku" psa Spalili Koran, Mahometa nazwali pedofilem. Zamieszki w Norwegii Jajecznica jak marzenie. Sekretem jest jeden dodatek Lampart kontra pyton. Zwycięzca mógł być tylko jeden Zdetonowali ją w tunelu u podnóża góry. Na jaw wyszły porażające fakty Ma kłopoty z oddychaniem. Stan jej zdrowia bardzo się pogorszył Co dalej? Rozwód po 27 latach małżeństwa i plotki o romansie Awaria maszyny losującej. Niespotykana sytuacja w Lotto To by było na tyle. Zakupy w niedziele przechodzą do historii 1700 zł abonamentu! Emerycie, uwaga na ten błąd Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "To jest karalne". Trener Słoweńców o meczu z Polską Szokujące doniesienia ws. Antoine'a Griezmanna Kuriozum! Komplet porażek i... baraże o Euro 2020 Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po meczu ze Słowenią Hazard wskazał najlepszego napastnika na świecie Euro 2020. Wiadomo, w którym koszyku znajdą się Polacy Polska blisko kolejnej wielkiej imprezy  Trzęsienie ziemi w Tottenhamie!  El. Euro: komplet wtorkowych wyników  Frans Verstappen nie żyje  "Koniec ery". Borussia o Piszczku  Juventus ogłosił kontrakt gwiazdy  342 mln funtów za Mbappe?!!  George Russell szczery do bólu  650 mln funtów dla Manchesteru City  Wielki talent polskiego boksu wraca  Transferowa ofensywa Manchesteru United Fani Borussii Dortmund pokazali, kim jest dla nich Piszczek Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić