            success  fail                               Nov  DEC  Jan      13      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Macierewicz o stanie wojennym. Wystarczyło jedno zdanie  Sawicki zaskakująco o Morawieckim  Mucha: Chcą uniemożliwić wybór prezesa SN  Żołnierze nie mogą wrócić do Polski  Chwalił parafian za wybranie PiS-u. Awans  Pościg policji za bmw z "kogutem" na dachu  Włocławek. Skandal obyczajowy w policji  Sędziowie SN i KRS kontra Gersdorf  Kwaśniewska składa zawiadomienie na policję  Niepokojące doniesienia ws. kierowcy SOP  Pawłowicz zamieszała. "To pokazuje, kto został nowym członkiem TK"  Wsiadła do windy. Pies nie zdążył  Denia. Skrajne emocje po wyczynie imigranta  Jasne stanowisko ws. krzyża w Sejmie  Loty Marka Kuchcińskiego. Sprawdziliśmy, co się dzieje ze sprawą  Dolnośląskie: tragedia na autostradzie  Niespodziewana przegrana 149 głosami  Duża podwyżka za śmieci. "To wina PiS"  Śmierć 21-latka w Koninie. Nowe informacje na temat policjanta  Wrocław: wypadek w centrum. Kierowca pijany Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Bywało lepiej… 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni OSKAR GÓRZYŃSKI Opinia. "Pyrrusowe zwycięstwo PiS. Możemy na nim stracić miliardy" Facebook zadał im cios. Klienci odeszli z dnia na dzień BMW jednym słowem podsumowało testy Kubicy TOMASZ MOLGA Były kierowca BOR: Spychanie z drogi to proszenie się o wypadek ALEKSANDRA KISIEL 400 zł za dwie godziny. Mąż nie chciał płacić, ale zmienił zdanie Oburzenie filmem o Jezusie. Protest podpisało już milion osób Potwierdzili rozwód. Rozstają się po 22 latach Naukowcy wydali wyrok. Polsce grozi katastrofa. Wielu straci domy Wicepremier się zdenerwował. Odpowiedział na wpis Sienkiewicza JAKUB MAJMUREK Czarny scenariusz? "Ostatni premier Wlk. Brytanii, pierwszy - Anglii" SEBASTIAN ŁUPAK Dlaczego głęboko wierzący katolik broni Nergala? Odpowiedź zaskakuje GRZEGORZ ŁAGUNA Ciosek: "W żyrandolach mogły być podsłuchy. Daj Boże je znaleźć" TYLKO W WP "To żenujące". Wrzawa w Sejmie wokół Olgi Tokarczuk Najważniejsza i najbardziej kultowa epoka w historii mody i trendów Nagranie z Gdańska. Policja zdecydowała się upublicznić wizerunek Kobieta była przerażona. Odkryła skrytkę podczas świątecznych porządków "Nienawidzę Polaków". Hans. G skazany Kolejny Amber Gold! Uwaga, to może być piramida finansowa Zaginęła 17-latka. Może być z 50-latkiem Aura zaskoczy. Najnowsza prognoza Plażowicze osłupieli. Widok był przerażający Wyglądał jak krokodyl. Odkrycie studentki to sensacja 18-latka dosłownie zmiotło. Przerażający wypadek w oku kamery Usłyszeli skrzek. Ona dosłownie go topiła To nie szyszka. Szokujące odkrycie na świątecznych choinkach w USA Nietrzeźwa komendant policji jechała po alkohol Nie każdy dostanie trzynastkę. Część emerytów została wykluczona ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Niepokojące. Klient pokazał nam, na co trafił na zakupach Nie ma chętnych. Liczba szkół bez religii może zaskakiwać KAMILA KIELAR Przepyszna ryba wymiera. Wraz z nią ginie wszystko. Zatrważające dane MICHAŁ GOSTKIEWICZ Tyrol inny niż zwykle. Weszliśmy pod lodowiec Hintertux. Krył tajemnicę ŁUKASZ KNAP Na pogrzebie kumpla zaśpiewali hit. Padły też niecenzuralne słowa YOLA CZADERSKA-HAYEK Absurd w "Star Wars". "Nie wytrzymałem, zapytałem: po co nam to?" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Siatkówka: Niemcy pokazali, co znaczą dla nich polscy kibice Debiut trenera Napoli. Włoski dziennik już wie, co z Polakami Adam Kownacki czeka na wielką walkę Ekstraklasa:  gigantyczna sensacja w Krakowie Polski sędzia bohaterem KSW! "Chwała mu za tę reakcję" Z samochodu Kurka zostało niewiele. Zdemolowano auto Polaka BMW już odczuwa efekt Roberta Kubicy  Polski bokser dostał walkę o mistrzostwo!  To nie koniec zmian w Legii Warszawa  Dwe gwiazdy blisko Man Utd!  Sensacje w MŚ. Rosja zatrzymana!  Pochettino trenerem Polaka?!  Istna demolka w meczu Vive Kielce  Spokojna wygrana Górnika  Wach chce dwóch wielkich rewanżów  "Cały zarząd to banda idiotów"  Klopp przedłużył kontrakt z Liverpoolem Następca już jest. Pep Guardiola może odejść z Manchesteru City Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić