            success  fail                               Sep  OCT  Nov      19      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Warszawa 12 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Barcelona Gwałtowne zamieszki i starcia z policją  Tusk kandydatem na szefa EPP. "Potwierdzam"  Poseł Jacek Ozdoba zmienił barwy partyjne  Wygrał wybory. Będą protesty do SN  TPN: zamykamy szlak do Doliny 5 Stawów  Przeciwnicy Morawieckiego w rządzie  "Zarobił" 30 zł. Grozi mu 8 lat odsiadki  Statek z odpadami zawrócono do Norwegii  Dramatyczny telefon na policję: Pomóżcie!  Miał robić zdjęcia 17-latce. Wykorzystał ją  Polska potrawa w menu szczytu UE. "Brawo"  Brexit. Brytyjczycy zadecydują  Polka na liście najgroźniejszych przestępców  Prezydent wskazał. Oto marszałek senior  Wściekli na Schetynę? Mocne słowa o "buldogach PO"  Dramatyczny wypadek. Zginęło niemowlę  Wypadek na A4. Trasa zablokowana  Spotkanie w Senacie. Kwiatkowski i Staroń  Pogoda na 1 listopada. Są pierwsze prognozy  "Pycha i arogancja PiS". Posłanka obruszona  Kto wygra z Dudą? Najnowszy sondaż Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 12 Bywało lepiej… 02:00 11 03:00 11 04:00 11 05:00 11 Prognoza na 7 dni Zamieszki w Barcelonie. W ruch poszły kamienie i pałki Palikot popiera pomysł rządu PiS. "Ludzie na to czekają" TYLKO W WP Afera Mariana Banasia. "Zadarł z prezesem, Kaczyński mu nie podaruje" ANETA BAŃKOWSKA Tylko 7 zdań. Jeśli PiS zmieni prawo, możemy iść za nie do więzienia Zrezygnowała ze studniówki. Gdy podała powód, nie chcieli jej wierzyć Ekonomiści zgodni: będzie źle. Ciemne chmury zbierają się nad Polską Żyją w raju. "Przyleciałem, zobaczyłem, zostałem" Dopadli syna El Chapo. Straszny odwet kartelu TYLKO W WP Ostro o Banasiu. "Powiedział Kaczyńskiemu: możesz mi skoczyć" PAULINA BRZOZOWSKA Boją się patrzeć w okna tego domu. Światło jest zawsze włączone MARCIN DOROCIŃSKI Dorociński bardzo zaskoczył. Nie tego się po nim wszyscy spodziewali KAROLINA MODZELEWSKA Spalili jego kolegę. Paweł bardzo żałuje, że nie miał wtedy telefonu Zdziwienie wynikiem ojca Andrzeja Dudy Nazywa się Bella i jest najpiękniejszą kobietą na Ziemi. Co sądzisz? "Ekspresówka" do udaru. Nigdy tak nie rób! Chroni przed boreliozą. Nowe odkrycie Skandaliczny napis na urzędzie w Cork Liga Narodów: wiemy, gdzie zagrają polscy siatkarze TYLKO W WP Andrzej Duda zaskoczył PiS. Wyciągnął rękę do opozycji, kampania w tle Niewiarygodne temperatury w październiku Dziękuje za syna i prosi o więcej. Była partnerka odpowiedziała Sensacyjne zdjęcia z Marsa. Dla wielu to ostateczny dowód Pyton kontra aligator. Film obejrzało już 110 mln osób Nagle nadjechał pociąg. Wstrząsające nagranie z metra Zgrzyt w Zjednoczonej Prawicy. Jaki reaguje Jedz zamiast orzechów. Mają więcej witamin i przeciwutleniaczy KRZYSZTOF JANOŚ Pracownik nie wytrzymał. Ujawnia dlaczego Biedronka zawyża ceny Jednym podpisem tracili domy. Oszuści odebrali im wszystko Pieniądze ze "skoku stulecia" zniknęły. Mózg operacji przed sądem OLGA GITKIEWICZ Co stoi między Berlinem a Warszawą? Zepsuty pociąg w szczerym polu PIOTR STANISŁAWSKI Ciotka się zaszczpiła i prawie umarła. Wielkie starcie faktów z mitami MAGDALENA DROZDEK Przeżył za straszną cenę. Po obozie stał się potworem. "Bił bez końca" Zaczynali od gry w remizie. Teksty ich piosenek zna dzisiaj każdy Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Znamy szczegóły pożegnania Piszczka Kanonada w meczu Bayernu. Aż dziwne, że Lewandowski nie strzelił "To nie do przyjęcia". Magiera oburzony na Legię Kłopoty Grzegorza Krychowiaka Niesamowity Ronaldinho. Wrócił z emerytury i znowu zachwyca To koniec. Słynny klub zbankrutował Taczka zamiast samochodu. Polacy sparodiowali pit-stop Kubicy  Gwiazdor zostaje we Flensburgu  EBL: King zatrzymał liderów Startu  Kosmiczna kasa dla Tysona Fury'ego  Trener Bayernu przestrzega Lewandowskiego  I liga: atak na twierdzę  Lampard wściekły na Francuzów  Lewandowski i Klose. Kapitalne nagranie  Japończyk podbija polską ligę  Oficjalnie: świetne wieści dla fanów Wisły  Jedno zdjęcie Pogby i zaczęło się Zobacz, co działo się na meczu Lech - Legia 24 lata temu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić