            success  fail                               Aug  SEP  Oct      11      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 17 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Teoria Cimoszewicza ws. afery hejterskiej  Tragedia w Gorzowie. Napastnik nie żyje  Poszukiwania. Ekipa nurków jedzie do Łeby  Media: Szejnfeld stracił prawo jazdy  Kidawa czy Morawiecki? Polacy zdecydowali  Polska dostanie superpociski od USA  Wyrzucił psy z 7. piętra. Jest wyrok  PKW nie zarejestrowała M. Piotrowskiego  Okradli 99-latkę. "Pomoc z całego świata"  Jest decyzja sądu ws. polityka PO  Tragedia na polowaniu. Nie żyje myśliwy  Papież zaczął mówić. Nagle zapadła cisza  Zagadka rozwiązana. Wiemy, kto stoi za rozgardiaszem w Sejmie  29 osób na żurawiach. Na miejscu policja  Wyspa ISIS zbombardowana. 36 ton bomb  Dramat w Świnoujściu. Nowe informacje  2 dzieci nie żyje. Maciej D. stanie przed sądem  Burmistrz do posła PiS: Tak się nie robi  Nielegalne plakaty kandydatki PiS pojawiły na drogach  Uwaga, kredytobiorcy! Jest decyzja ws. stóp proc. Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 17 cały dzień   bez opadów 22:00 19 23:00 18 00:00 17 01:00 16 Prognoza na 7 dni Sejm zdecydował ws. ministra Ziobry Po co Brzęczek wpuścił Kubę? Ekspert zauważył ważny szczegół PRZEMYSŁAW CISZAK Lekarze idą na wojnę. "Sytuacja jest absolutnie tragiczna" MATEUSZ MADEJSKI Holendrzy się boją. Artykuł o Polakach wywołał burzę ALEKSANDRA CHRUŚCIELEWSKA Wzięli matkę do siebie. Problemy zaczęły się później Świadek egzorcyzmów ujawnia wstrząsające szczegóły TYLKO W WP Zdenerwowany Kaczyński. Nie tak miało być Indeks iPhone'a. Miesiąc pracy i masz komórkę. To najmniej w historii KLAUDIUSZ MICHALEC PiS zaskoczył wszystkich. "Obłęd" Wulgarne i koszmarnie drogie auto. Gwiazdy będą stać w kolejkach Szwedzki przedszkolak chwalił się kolegom. Opiekunka wezwała policję Przeszła metamorfozę. Teraz możecie jej nie poznać Kotłuje się nad Europą. Może być groźnie Zabija komórki rakowe. Dodawaj łyżkę do potraw Spójrz na obrazek. Wystarczy sekunda, by sprawdzić, kim jesteś Kara śmierci wykonana. Ostatnie słowa do widzów TYLKO W WP Poruszenie po słowach Hołowni. Rzecznik rządu reaguje Smutne informacje dla fanów. Napisał, jak się czuje Cichy objaw chłoniaka. Pojawia się tuż przed snem Sensacyjne odkrycie w Ziemi Świętej. Badacze mają dowód Morawiecki się wścieknie. Aktor nie trzymał języka za zębami Jak imprezował Józef Stalin. Aż włos jeży się na głowie Włocławek. Dramat 9-latka na hulajnodze Pawłowicz i Piotrowicz mogą mieć kłopoty Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Popis Lewandowskiego dotarł do UEFA. Jest reakcja Zaskakujące doniesienia. Boniek miał zwolnić Brzęczka! Najnowsze informacje ws. Schumachera Kompromitacja polskiego związku na skalę międzynarodową. Wstyd! MŚ: szok w USA. Nikt się tego nie spodziewał Komedia przy golu Cristiano Ronaldo. To trzeba zobaczyć Gol za golem Lewandowskiego. W Bayernie strzela jak najęty  Hurkacz przypieczętował zwycięstwo  Vuelta: sprawdź miejsce Rafała Majki  Wielki powrót do reprezentacji Polski  Manchester City chce ubiec Bayern  Siatkarka nie zagra dla ŁKS-u  Barcelona będzie walczyć o gwiazdora  Wielki gest Jordana. Brawo!  Zagłębie z nowym trenerem  Barcelona zareagowała na śmierć Iranki  Duże osłabienie Barcelony Lewandowski dostał szczególne uprawnienia w Bayernie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić