            success  fail                               Aug  SEP  Oct      13      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 15 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kaczyński: Chcę, żebyście byli żołnierzami PiS  Patryk Jaki wrócił do SP. Jest oświadczenie  Wyniki badań M. Żuk. Wykryto narkotyki  Kontrowersyjny dziennikarz wrócił do TVP  Wrocław. Mężczyzna wpadł pod tramwaj  Skąd znał numer listy PiS? Tłumaczenie  Von der Leyen w ogniu krytyki. "Skandal"  Trump ma winnego. "Wszystko przez żarówki"  Chcą odebrać tytuł księdzu. Jest petycja  Lewica ujawnia: "Zrezygnujemy z F-35"  Przybywa wniosków o tzw. "trumienkowe". A PiS wraca z zakazem aborcji  Kaczyński będzie się leczył prywatnie? "Wstyd dla tego rządu"  Ścieki nadal lecą do Wisły. Nowe fakty  Pierwsze przymrozki i śnieg. Zmiana pogody  Burza po religii. "Sekty finansują LGBT"  Akcja modlitewna "Polska pod Krzyżem"  Akcja "odkażania" po LGBT. Jest reakcja RPO  Niespodziewane odkrycie w piwnicy w NY  Najbogatszy poseł podsumował propozycję PiS  "Pod pociąg weszli ludzie". Poszukiwania Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 15 cały dzień   bez opadów 01:00 13 02:00 12 03:00 11 04:00 11 Prognoza na 7 dni Wielka wojna w hicie ekstraklasy. Sędzia nie nadążał z kartkami Leon odstawiony przez trenera. Jest komentarz siatkarza AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Losowanie numerów list wyborczych a teorie spiskowe" Zmiażdżyła konkurencję. "Ten taniec mógłby być tańcem finałowym" Założyła się z koleżankami. Na religię przychodziła z dekoltem i w mini "Nie wiem, co będzie". Przerwała milczenie po tragicznej śmierci męża Tej decyzji żałuje do dziś. Zrobiła tak, jak chciał mąż Matki zgotowały im piekło. Rowerzyści ostrzegają się nawzajem "Ban" w TVP Info. "Z polecenia Kaczyńskiego" JACEK ŻAKOWSKI Wszyscy w to wdepnęliśmy. Z tego żaden kraj nie wychodzi, niestety MICHAŁ WRÓBLEWSKI Skromny, wielki człowiek. Tadeusz Mazowiecki, premier z tramwaju MARIANNA FIJEWSKA Otworzyli worek. W środku było dziecko. W stanie przedagonalnym Sąd wydał wyrok. Owsiak winny Bolid na autostradzie. Kierowcy już szuka czeska policja Legenda rocka nie żyje. Pół świata nuciło jego piosenki Widok przyprawia o ciarki. "Postapokaliptyczne" nagranie z Teksasu Bardzo osobisty wpis Kukulskiej. Ta noc 9 lat temu mogłaby nie istnieć Lekarstwo na starość? Zaskakujące wyniki badań Szokujące odkrycie. Naukowcy przecierają oczy ze zdumienia Aktorka usłyszała wyrok. Trafi do więzienia Ludzie przerażeni nowym iPhonem. Producenci chyba się nie spodziewali Urodził się za panowania Zygmunta III Wazy. Niebywałe, że wciąż żyje Zaskoczeni na Pearl Harbor. Prawda okazuje się zupełnie inna Nie wiedział, że nagrywa go kamera. Teraz film ogląda cała Polska Płacą na potęgę. Ubezpieczyciele rozpruli worek z pieniędzmi Narzeka, że musi błagać o seks. Internauci nie mieli litości ZNP przeliczył się. "Takiego początku roku szkolnego nie było nigdy" Mocna deklaracja Gowina. "Jeśli to się stanie, podam się do dymisji" To podróbki. Ludzie zamiast w Biedronce kupują w internecie SEBASTIAN ŁUPAK Mąż i dziecko spali. Młoda mama pracowała nad przerażającą zbrodnią RADOSŁAW GRUCA "Hipokryzja". Grzech w Kościele, o którym się nie rozmawia JACEK STAŃCZYK Nawóz na pole z ludzkich ciał. Polak wszystko ujawnił WITOLD ZIOMEK "Tata był człowiekiem honoru". Mamy jego zeznania. Jeżą włosy na głowie Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Co za bomba. Lewandowski z bramką miesiąca Wszystko już wiadomo. To dlatego Piątek przestał strzelać gole Minister żegna się z PiS. Wrzucił wpis ME: zobacz tabelę po meczu Polaków Wielkie emocje w finale PGE Ekstraligi Jedna wypowiedź wystarczy. Przekreśla szanse Kubicy Posypią się olbrzymie kary. Wielki skandal na mistrzostwach  Wyjaśniła się przyszłość Williamsa  Żużel. Kolejny klub kończy działalność  Wielka burza w klubie ekstraklasy  Mamrot wprost o Niezgodzie  Łapin komentuje powrót Szpilki  Puchar Davisa: Hurkacz zagrał z Kubotem  Świetna jazda Kajetana Kajetanowicza  FC Barcelona chce kolejnej gwiazdy  I liga: wyniki piątkowych meczów  Jest apel o umiar po śmierci Huberta Totalne kurioza w świecie sportu. Tak być nie może! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić