            success  fail                               Nov  DEC  Jan      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Sejm zmienia sądy Ustawa przeszła. Ziobro tłumaczy, czemu posłużą zapisy KONRAD BAGIŃSKI Pracują po nocach. Sprawdziliśmy, co na to prawo Rzecznik rządu: apel KE jest nietrafiony  Były prezes SN "gratuluje" PiS ustawy  Kwaśniewski o Hołowni: Outsider bez szans  Jest wniosek o ukaranie Jerzego Owsiaka  Pomorskie. Stracił diamenty o wartości 8 mln  Sejm przyjął uchwałę ws. Olgi Tokarczuk  Posłowie zagłosowali. Oto nowy sędzia TK  Zgoda na areszt dla sędziego z Warszawy  "Fatalne". Isakowicz-Zaleski o dekrecie  Policjanci pobili zatrzymanego. Decyzja sądu  Nie żyje 8-latka. Kobieta usłyszała zarzuty  Zmarł 20-latek, którego zaatakował kolega  Nie głosowali ws. sądów. Lista ukaranych  24-latek z Piły pożałuje wizyty w sklepie  Niezwykłe odkrycie na budowie w Warszawie  Ustalenia ws. zgonu syna i ojca w sali zabaw  Sędzia Łączewski usłyszał zarzuty  Będzie szefem sztabu Hołowni. Mówi: to nie jest eksperyment  Niemieccy sędziowie o zmianach w sądach  Akcja ratunkowa na Bałtyku  Zastępca Kaczyńskiego po ciężkiej operacji Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Bywało lepiej… 01:00 8 02:00 8 03:00 8 04:00 9 Prognoza na 7 dni KRZYSZTOF JANOŚ Polacy pokazali klasę! Historią Irańczyka żyją nawet w Japonii Świerczewski ma przejść przez walkę jak huragan! Olbrzymia presja. Możliwa zmiana na PGE Narodowym! Zakopane. 20-metrowa choinka przewróciła się na ludzi. Są ranni Pogodowe szaleństwo. Mamy prognozę na Wigilię i święta Niedawno zaczął pracę. Zdziwiło go, co usłyszał od szefa o Wigilii Meksyk. Nagranie obiega świat. Fatalny błąd załogi Podważa zeznania Rosati. Adwokat Śmigielskiego ostro o aktorce Lasy zarzuciły sieć na złodziei. Sypią się grzywny, i to wysokie Na ten koncert warto czekać cały rok. Będzie super! Rodzice zamurowali mu okno i zostawili tylko małą dziurkę W tym mieście wszyscy pieką takie ciastka. Mają zabawną historię Szykuje się skandal. Czują się oszukani. Niepokojące oświadczenie Wszedł do łazienki i zamarł. Młody ojciec szybko wyłączył pralkę Tragedia w Indiach. Makabryczny widok Miażdżące recenzje zagranicy. Aż przykro czytać Kaczyński w Sejmie. Te zdjęcia mówią wszystko Śledzą nas nawet, gdy wyłączysz usługę. Bezczelne tłumaczenie Zakazane połączenie. Może dojść do marskości wątroby Ile dziewczynek widzisz na zdjęciu? Internauci mają problem z tą iluzją Zapozowała nago. Sesję zrobił jej mąż Jak zginął Urlich von Jungingen? Nie uczą o tym na historii Po 60 latach przyznali mu rację. Niesamowite, co pokrywa jądro Ziemi Ma 7000 lat. Naukowcom odjęło mowę Belgia. Szokujący czyn Polaka Kim Dzong Un ma zepsuć Boże Narodzenie KRZYSZTOF JANOŚ Nagły zwrot ws. Irańczyka. Wielka polityka wstrzymuje akcję pomocy Emerytura Rosatiego oszałamia. Lista bogatych posłów emerytów PAWEŁ ORLIKOWSKI Z konta "zniknęło" 50 tys. zł. Bank musiał zwrócić YOLA CZADERSKA-HAYEK Absurd w "Star Wars". "Nie wytrzymałem, zapytałem: po co nam to?" ALEKSANDRA NAGEL Są dziećmi znanego ojca. Robią karierę, ale nie używają nazwiska KATARZYNA GARGOL Wyjechali z Polski do Laponii. Gdy weszli do domu, ona zaczęła płakać ALEKSANDRA NAGEL Blanka Lipińska: "Polki też lubią taki seks" Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Legendarny trener wprost o współpracy z Lewandowskim To był pogrom. Lewandowski z wdzięczności ukłonił się Ribery'emu Świerczewski cięższy od Collinsa Oburzenie w Realu po El Clasico. Mówi się o spisku Awantura na siłowni. Lewis znokautował pewnego siebie pięściarza Słynny trener chce pracować w Manchesterze City Miliarder z Kanady walczy o Kubicę. Chce Polaka w F1!  Jest deklaracja ws. Lewandowskiego  Adam Małysz wróży problemy  CEV wybrała gospodarza Super finałów  Stokowiec zabrał głos przed Rakowem  Fatalna końcówka Borussii. Porażka  FIFA straszy nowymi rozgrywkami  Barcelona ukarana po meczu z Realem  Kibice uwielbiają Polkę  Maradona opowiedział o UFO  Piotr Zieliński mówi o Gennaro Gattuso Fortuna dla Leona. Padła kwota, zwala z nóg Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić