            success  fail                               Aug  SEP  Oct      06      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 16 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kaczyński zabrał głos ws. korespondencji z "Emi"  Schmidt skazana za wwożenie ludzi do Sejmu  Jarosław Zieliński  traci nadzór nad policją  Huragan Dorian skręca na północ. 21 ofiar  Bojkot TVP. Teraz PO chce go zawiesić  Kobieta wypadła z 1. piętra. Nie żyje  Nieoczekiwany zwrot ws. "farmy trolli"  Koniec akcji w jaskini Wielkiej Śnieżnej  Ataki na uchodźców w Niemczech. Są dane  Nowy sondaż. Ogromna przewaga PiS-u  PiS tłumaczy się z "cystern wstydu"  Zamachowiec samobójca wysadził się w pobliżu ambasady USA  Warszawa. Zmiana liczby mieszkańców  Zemsta nastolatków. Mieli jeden kłopot  Niepokorny polityk wyrzucony z PiS  Stolica. Zmarła, bo weszła na trasę biegu  Mniej religii w szkołach. Decyzje biskupów  2-latka nie żyje. Lekarka popełniła błąd?  Zatrzymano wikarego. Usłyszał zarzuty  Dramat na pokładzie samolotu. Zmarł pasażer Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 16 cały dzień   bez opadów 03:00 16 04:00 15 05:00 15 06:00 14 Prognoza na 7 dni Byliśmy na miejscu tragedii. Zobacz, na co najechał belgijski kolarz Na widok Tuska schował się do szafy. Europoseł PiS ujawnia incydent KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Zrezygnowała z pracy, posprzątała piwnicę. Nie wiedziała, ile ma czasu MATEUSZ SKWIERAWSKI Lato zdradził kulisy zwolnienia Beenhakkera. Aż trudno w to uwierzyć Internet huczy po premierze Porsche. Fani Tesli mają solidne argumenty Miała być nudna konferencja, a tu taka bomba ws. Szczęsnego! ISIS zmienia metody. Tego ludzie się nie spodziewali Przyłapany w Sopocie. Za atrakcje płacił plikiem banknotów Kibice byli wściekli. Lato musiał uciekać Frankowicze mogą mieć dość. Pozwy zbiorowe to niewypał Nie wahali się ani chwili. Zanurzyli głowę dziecka w lodowatej wodzie List z Opola to nie pomyłka ani oszustwo. Jedno jest pewne: zapłacisz Uczeń II klasy pobił w szkole nauczycielki Pojawia się na języku. To znak, że nowotwór atakuje ciało Najlepszy rodzaj miodu. Wymiata z organizmu wolne rodniki Eks-Dorian dotrze do Polski. Wiemy, co nas czeka Przerażający widok. Bahamy zostały zrównane z ziemią 225 zł zamiast 50 zł. Kary dla zapominalskich kierowców w górę Kara śmierci wykonana. Wstrząsający przebieg Wreszcie ogłosili wyniki. Oto czym jest potwór z Loch Ness Wielkie odkrycie w Izraelu. Znawcy są pewni, że tym razem się nie mylą Otworzyli bagażnik i zdębieli. Policjanci opublikowali nagranie 74-latka urodziła bliźnięta. To, co mówi, chwyta za serce Technologiczna sensacja. Samsung przebił wszystkich Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polski skoczek rozpoczął pracę w... kopalni El. ME: zobacz tabelę polskiej grupy po meczu Izrael - Macedonia Z głośników popłynęły hity. Niektórzy mówią o prowokacji na meczu Polek ME: reakcja polskiej siatkarki "wygrała internet" Cicha bohaterka meczu, o której nikt nie mówi. Nawrocki podał nazwisko George Russell nie owija w bawełnę przed GP Włoch Niesamowite. Jeden zawodnik rywali Polaków kosztuje 100 mln euro!  Juventus szykuje transferową bombę!  MŚ: totalna demolka w meczu USA  "Neymar zakończy karierę w PSG"  Kłótnia w Juventusie. Padły mocne słowa  MŚ: zobacz tabelę polskiej grupy  El. ME: Włosi z piekła do nieba  Ronaldo "ochrzcił" piłkarza Napoli.  Znakomity wynik Konrada Bukowieckiego!  Mandzukić przejdzie do klubu Polaka?  Polska siatkarka szczera do bólu Największa gwiazda Słowenii o postawie Roberta Lewandowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić