            success  fail                               Oct  NOV  Dec      01      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa -2 Zła jakość powietrza Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Premier dla WP Mateusz Morawiecki zapowiada zmiany w prawie  Rzecznik Dudy tłumaczy incydent w Hadze  PE odcina się od kontrowersyjnej delegacji  Ambasada Izraela publikuje komunikat  Lewica ws. kandydata na prezydenta  Szef KE chory. Wykryto tętniaka  Ugodził nożem kolegę. 15-latek idzie do aresztu  Skazał go sąd. Odchodzi z TVP  Tusk ma "swojego" kandydata na prezydenta  Spłonął zamek z listy UNESCO  Zwłoki przed drzwiami mieszkania w Łodzi  Trybunał w Strasburgu ws. lekcji religii  Sędzia Łączewski nie odpuścił Ziobrze  33-latka zaatakowała policjanta na ulicy  Wypadek. Kobieta w szpitalu, pies nie żyje  Pędził 144 km/h w terenie zabudowanym  Bp Milewski o sprawie abp Głodzia  Potrącił 19-latkę i zawiózł do szpitala  Rewelacyjne wieści z poznańskiego zoo! Wszystkie tygrysy żyją  Łapówka dla burmistrza Włoch. Nietypowe zachowanie tureckiego milionera  Kontrowersyjna wyprawa europosłów PiS Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -2 Zła jakość powietrza 03:00 0 04:00 0 05:00 0 06:00 0 Prognoza na 7 dni NOWE Potrącił 11-latkę na pasach i uciekł. Policja zatrzymała kierowcę busa Emocje w studiu. "Dlaczego uparliście się na tego Tuska?!" Faul na Piątku, rzut wolny, cudowne uderzenie i zwycięski gol! Tylko w WP. Premier Morawiecki wypowiada wojnę piratom drogowym KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Ze szczątkami dziecka trafiła do szpitala. "Nie wiedzieli, co robić" BARTEK CZARTORYSKI 10 horrorów, które musisz zobaczyć. Ścisła czołówka Lewandowscy na Halloween. Wygląd Roberta to absolutny hit QUIZ Przerażający test. Nie każdy dotrwa do końca Dwie osobowości polskiej gwiazdy. Z telewizji znamy tylko jedną Ujawniono ustalenia egipskich śledczych Ulice spłynęły krwią. Syn El Chapo wypuszczony. Jest wideo Idealny na jesień i niedrogi. Lepszy od kurtki i bluzy Śmierć z rąk ISIS. Obcięli głowy Rosjanom Chce ułożyć sobie życie na nowo. Na przeszkodzie stała chora córka Karolak bagatelizuje długi. Zwrócił się do swoich widzów Dantejskie sceny w chełmskim MOPR Gdańsk. 16-piętrowy blok nie ma windy Może uratować życie dziecka. Ten trik powinien znać każdy rodzic Wśród nas są mutanci. Wystarczy jedno pytanie, by to potwierdzić Naukowcy oszołomieni. Oto co fotopułapki złapały w Czarnobylu Jeśli to się potwierdzi, trzeba będzie napisać podręczniki od nowa Aż przechodzą ciarki. Relacje świadków są przerażające Śmierć na YouTube. Telefon transmitował tragedię Bił i dusił koleżankę. Nowe fakty ws. szokującego filmu z Małopolski 100 tys. zł za jeden błąd. Kosztowne roztargnienie wakacjusza Nowość w McDonald's. Historyczny moment w polskim oddziale Kupiłeś taki pieprz? Lepiej go nie używaj Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Milik ma dostać poważną podwyżkę Postulat Roberta Kubicy nie został spełniony ŁUKASZ KUCZERA Trzy zespoły w grze o Kubicę. Jeden naprawdę zdeterminowany Trener Bayernu zabrał głos ws. postawy Lewandowskiego MAREK BOBAKOWSKI Wiadomo, dlaczego to Heynen prowadzi Polaków. Odpowiedź jest oczywista Pierwsze rozmowy już się odbyły. Zaskakujący kierunek dla Zlatana Sensacja w Pucharze Polski! Lider ekstraklasy za burtą!  Esport. Devils.one najlepsze podczas ESL  Trefl odkuł się po porażce na inaugurację  WTA Finals: koniec turnieju dla Andreescu  Carlo Ancelotti zawieszony  Świetne wieści dla Probierza  Na jaw wycodzą kulisy afery w F1  Szwed chce zrobić karierę w Polsce  Lechia Gdańsk szykuje transfery  Marcin Robak o postawie Legii  Wzruszające słowa Micka Schumachera Guardiola zarabia krocie. Kwota powala na kolana Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić