            success  fail                               Sep  OCT  Nov      26      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa 11 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Szokujące wyznanie Korwina ws. gejów  To już dziś! Pamiętaj o zmianie czasu  Śmiertelne potrącenie młodej rowerzystki  Reakcja księży na reportaż o arcybiskupie  Tragiczny wypadek. Interweniował LPR  Akcja służb. Zatrzymano byłego detektywa  "Wilhelm" da nam w kość. Zjazd temperatury  Syn znalazł zwłoki rodziców w mieszkaniu  Tragedia. Reanimacja trwała 1,5 godziny  Tak leczą w szpitalach. Obrzydliwe?  Wrocław: grabienie liści zakazane  Jest nagroda. Polski gwiazdor okradziony  Ksiądz-nauczyciel szokuje swoim wyznaniem  Trump: to największe oszustwo w historii  Bez litości. Kara śmierci dla Białorusina  "Śmiertelne zagrożenie". Gowin o negocjacjach z PiS  S7 nieprzejezdna. Dwa zdarzenia na drodze  "Czajka" czeka na demontaż rurociągu  Wypadek na S8, kierowca pijany  Gorzkie słowa polityka. "Zawiodłem się" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 11 Bywało lepiej… 02:00 12 02:00 12 03:00 12 04:00 12 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Warszawa. Wypadek na Bielanach. Nowe informacje ws. kierowcy BMW Rusin pokazała zdjęcie z córkami. Nie bez powodu Spacerek Szpilki. Nokaut już w pierwszej rundzie! Niemieckie media dosadnie skomentowały wielki wyczyn Lewandowskiego Historia jak z kryminału. Tak robili telefony dla gangsterów Odpadła z "TzG". Zarzuca uczestnikom fałsz Koszmar w ciężarówce. Zdjęcia od rodziców Klaudia Jachira szydzi. Poszła pod dom Jarosława Kaczyńskiego Ma 85 lat. Za żadne skarby nie chciała mieć dzieci Niepokojące dane na temat seksu Polaków. Tego jeszcze nie było Słynna gwiazda o tym, jak się piło w czasach PRL-u Ten dom wygląda jak zamek Harry'ego Pottera. Niewielu o nim słyszało Giertych: Po przeczytaniu tej książki już wiedziałem 266 zł za kg ziemniaków. Na Twitterze przecierają oczy ze zdumienia Chroni przed rakiem jelita grubego. Lekarz zaleca jeść codziennie Samolot odleciał bez Chińczyka po tym, jak zajrzeli mu do ust Mówi "stop". Wielka zmiana u Pudzianowskiego 39 ciał w aucie. Małżeństwo aresztowane Auto z 39 ciałami. Nowe informacje o kierowcy 11-latek zadał pytanie. Zaskakująca odpowiedź noblistki na spotkaniu Hamuje rozwój komórek raka. Jedz kilka tygodniowo To nie jest możliwe. NASA wydała oficjalny komunikat Coraz szerzej otwierał oczy. Nagle z auta wyszła młoda kobieta Nowa mapa Polski. Rewolucyjne dokonanie naukowców z PAN Madryt. Szok po otwarciu drzwi po 15 latach QUIZ Rozpoznajesz zdjęcie? 13 pytań o słynny serial Roaming zrujnował naukowców. Śledzili orły, a te wyleciały do Iranu Fortuna miliardera topnieje w oczach. Miliard dolarów dziennie Najnowszy obowiązek dla firm. Lepiej wiedzieć, "przykryły" go wybory ALEKSANDRA NAGEL, DOMINIKA OLSZYNA Rozenek: "Panowie mówili, co by ze mną zrobili" Joanna Przetakiewicz: Są 4 rzeczy ważne dla każdego faceta KAMILA ŻYŹNIEWSKA To na niej wzorowała się Jolanta Kwaśniewska KATARZYNA SOSENKO "Mydełko Fa", Marek Kondrat i najlepsza polska kryptoreklama! Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Serie A: hitowy mecz AC Milan Zapytano Kubicę o kwalifikacje. "Nawet nie wiem, co powiedzieć" Ależ to byłby hit. Wyszło na jaw, z kim mógł walczyć Szpilka RAFAŁ NAHORNY Galaktyczny transfer Thomasa Muellera?! Anglicy piszą o Bednarku po 0:9 Piękny widok. Zobacz klasyfikację najlepszych strzelców Bundesligi Fantastyczna jazda Kajetana Kajetanowicza!  Fame MMA. Ciężki nokaut w walce o pas  III liga. Ponad 7 tys. kibiców na meczu  "Kruszwil" znokautował "Mini Majka"  Fame MMA. Szybkie TKO Godlewskiej  Zobacz tabelę PKO Ekstraklasy  Piłkarz Juve stracił przytomność po meczu  Fame MMA. Niesamowity nokaut na otwarcie!  F1. Wirus dopadł aż 150 osób  Fame MMA. Dominacja w drugiej walce gali  Polska - Rosja: to była totalna demolka Tego rekordu Lewandowski chyba nie sięgnie... A może jednak?! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić