            success  fail                               Sep  OCT  Nov      25      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01500      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  23 loty do Okęcia i Modlina przekierowane  Spór o celibat. W sobotę będzie decyzja  NATO ma kłopot. "Wrogowie są wewnątrz"  Wypadek Zawiszy. "Robert Biedroń kłamie"  60 mln euro od Niemiec. Na Auschwitz-Birkenau  Senator: Przeogromna skala łamania prawa  Adamowicz zostanie pośmiertnie odznaczony  Bulwersujące. Potencjalni mordercy drogowi  Pies uratował właściciela. Sam zginął  Dramat 16-latki. Zgwałcona na dyskotece  Giertych pisze o aresztowaniu premiera  Skandaliczny atak 14-latków w Gdańsku  Niemcy. Krwawy atak na ulicy  Koszmarne odkrycie u 25-latka z Chorzowa  "Nie ma podstaw". Kolejny cios dla PiS  Korek ma nawet 10 km. Kierowcy stoją  Wałęsa zaskoczył. Pokazał inną koszulkę  Kuriozalne zatrzymanie w Warszawie  Niepełnosprawny polityk i skandal na dworcu  Śmierć Polaka w USA. "Polonia wstrząśnięta" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Bywało lepiej… 02:00 11 03:00 11 04:00 11 05:00 11 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Afera w resorcie finansów. Szef ABW i podwładny Banasia w jednej spółce Wspomina wstrząsającą historię. Nikt nie doniósł na siostry Sprzątają po zmarłych. Po "zleceniu" nie spała trzy noce GP Meksyku: Kubica przejął bolid od Latifiego. Efekt? Pogoda zaskoczy 1 listopada. Ostrzeżenia w prognozach Puściły jej hamulce. Ten odcinek przejdzie do historii Łódź. Dziewczyna i motocyklista nie żyją Umierając, wysłała SMS-a. Ostatnie słowa jednej z 39 ofiar "To była rzeźnia". Sensacyjna metamorfoza polskiej serii ALEKSANDRA NAGEL, DOMINIKA OLSZYNA Rozenek: "Panowie mówili, co by ze mną zrobili" Słynna gwiazda o tym, jak się piło w czasach PRL-u Ten dom wygląda jak zamek Harr'yego Pottera. Niewielu o nim słyszało AGNIESZKA MICHALSKA Była gwiazdą "Lokatorów". Wszystko zmieniła jedna książka PKO bije rekordy. Tysiące pracowników będzie zadowolonych KLAUDIA KOLASA Bili i gryźli jej syna. Pożałowali, gdy spotkali ją pod szkołą Policjanci byli zażenowani. Niespodziewany finał kontroli KAROLINA KOŁODZIEJCZYK Poważne zarzuty ws. abp. Głodzia. Mamy komentarz Lemańskiego Marcin Najman odpowiedział na prowokacje "Bonusa" Nowa metoda złodziei. Szczególnie skuteczna na parkingu pod galerią MAGDA MIEŚNIK Tego Szydło się nie spodziewała. Nieoczekiwane wsparcie Fame MMA: awantura na ważeniu To nie jest możliwe. NASA wydała oficjalny komunikat Urodziła go jej suczka. Media na całym świecie piszą o szczeniaku Polki Powierzchnia nagle zaczęła falować. Oto co satelita uchwycił na Ziemi MAGDA MIEŚNIK Tak politycy biesiadowali u abp. Głódzia. "Musieliśmy wypić karnego" Mówi o aborcji. Były mąż Marty Kaczyńskiej odpowiada Andrzejowi Dudzie Auchan zamiast Piotra i Pawła. Dwie lokalizacje Trzynastka nie dla wszystkich. Niemiła niespodzianka Rząd tłumaczy się z porażki. "To przez użytkowanie wieczyste" Joanna Przetakiewicz: Są 4 rzeczy ważne dla każdego faceta Niepokojące dane na temat seksu Polaków. Tego jeszcze nie było KAMILA ŻYŹNIEWSKA To na niej wzorowała się Jolanta Kwaśniewska KATARZYNA SOSENKO "Mydełko Fa", Marek Kondrat i najlepsza polska kryptoreklama! Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Southampton - Leicester: ten wynik przejdzie do historii futbolu Awantura o przednie skrzydło w Williamsie. Jest komentarz Kubicy Schwarzenegger zdradził, jakiemu klubowi kibicuje. To potęga Beznadziejny występ i kolejna porażka "Kolejorza"! Ma potężny cios. Boi się, że kogoś zabije w ringu Drużyna Heynena zdemolowana Sprawdź miejsce Kajetana Kajetanowicza w Rajdzie Hiszpanii  PGE Ekstraliga: gwiazdor zadecydował  Wielkie problemy żeńskiej Wisły Kraków  26-0! Polska maszyna powraca!  Niemiecki klub w II lidze polskiej?!  El. MŚ. Koniec marzeń Polaków  Legenda Bayernu zachwycona Lewandowskim  II liga: mecz przerwany na 40 minut  Polski klub stoi nad przepaścią  Lider ekstraklasy na deskach w Krakowie!  Skandal! Kolejny sędzia pobity Fatalne wieści. Duży problem dla Brzęczka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić