            success  fail                               Aug  SEP  Oct      07      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 10 burzowo   od około 14:00 Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto AKCJA WP #StopMowieNienawiści - zobacz spot  Kłopoty w Bruskeli. Polak objęty śledztwem?  Gdańsk wzywa TVP Info: usuńcie spot  Sienkiewicz ostrzega przed szefem MSWiA  Ukraińcy grozili zamachem w Warszawie  USA zrywają umowę i drwią z państw Europy  Szykuje się skandal. Przez decyzje Rosji  "Mamusiu". Policja: przeraźliwy krzyk  Przeprowadzono sekcję zwłok grotołazów  Akcja na A4. Tir pełen śmieci z Niemiec  Rosja. W powietrzu zderzyły się bombowce  "Łowca pedofilów" został zatrzymany  Atak na WTC. Nowe doniesienia ws. Putina  35-latek schował się policji. Udawał telewizor  Zmusili go do uderzenia. Akcja na DK12  Ucałował zarażone dzieci. Wielka msza papieża  Irlandczycy oburzeni arogancją Pence'a  Odwołanie Zielińskiego. Kamiński u prezesa  4000 ampułek ze zwierzęcą krwią w walizce  Wicepremier: Polska zapłaci odszkodowanie  Potworne zderzenie 3 aut. Kobieta nie żyje Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 10 burzowo   od około 14:00 04:00 13 05:00 13 06:00 13 07:00 14 Prognoza na 7 dni PAWEŁ KAPUSTA Kubeł zimnej wody na głowy Polaków! O Euro trzeba się jeszcze bić! Różalski w bitce na gołe pięści?! Jednoznaczna odpowiedź fightera Niemcy na kolanach! Ten mecz przejdzie do historii! Wybrano najgorszego zawodnika w reprezentacji Polski El. ME: zobacz tabelę po porażce Polaków Gwiazdy na balu TVN. Kto najlepiej wyglądał na ściance? Turystom podają napój. To sprawia, że "przenoszą się" w inny świat Samochód aktorki sprawia, że opadają szczęki Rosyjskie media komentują postawę Polaków K. BŁASZKIEWICZ, P. BRZOZOWSKA To był koniec świata. Ona miała miejsce w pierwszym rzędzie Wiadomo, kto pokaże walkę Fury'ego Masz konto w banku? Lepiej uważaj. Urząd ostrzega Tajemnicza żółta naklejka. Mało który kierowca o niej wie Jedno pytanie Wojewódzkiego. Kulesza nie wytrzymała Zrobiła zdjęcia w spa. Nie da się opisać nóg Kozidrak Wyniszcza wątrobę, żołądek i jelita. Najgorszy alkohol Polska otrzyma ogromny zastrzyk gotówki. Nowe autostrady w planach Rosyjski sędzia nie uznał gola Grosickiego. Przyjrzyj się nagraniu Polacy wydali werdykt ws. "Polityki" Patryka Vegi Pochwalił się dziewczyną. Nie wstydziła się przed fotografami Koniec ze sprzedażą bananów. To kwestia czasu Inwazja łososia. Nikt nie spodziewał się czegoś takiego Badacze ostrzegają. Zabiją więcej ludzi niż nowotwory Lekarz Sekielskiego zabrał głos. Są pierwsze efekty operacji Umierał z głodu. Zaparkował na zakazie i poszedł na pizzę NATALIA OSTEN-SACKEN Chomik umiera po cichu. Wielki dramat małych gryzoni O. PAWEŁ GUŻYŃSKI Koniec pokuty. Wróciłem. Wiele myślałem o abp. Gądeckim i Jędraszewskim JACEK STAŃCZYK BBC nie mogło uwierzyć. Kiedy dzieci wysiadły z samolotu, był płacz TYLKO W WP Wygrał 193 mln zł. I wtedy naprawdę zaczęły się problemy. Przez rodzinę Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka El. ME: gorąco po meczu Polaków Kąśliwy komentarz Janusza Panasewicza do Gortata Rosyjski gwiazdor wskazał bohatera Polaków Drwiny z Brzęczka. Zobacz najlepsze memy po meczu Polaków Marcin Gortat nie wytrzymał. Mocny wpis ME: "Będzie buczenie, a hymn Polski zostanie wygwizdany" Przemowa trenera Polaków po meczu z Rosją przejdzie do historii  Williams zaskoczył Roberta Kubicę  Citko bez pardonu o Zielińskim  Hurkacz o sensacyjnej porażce  Grzegorz Krychowiak zdeklasował rywali  Trener Rosjan skomentował porażkę  Neymar gotów na powrót  Waczyński prosi o pomoc prezydenta  I liga: beniaminek wiceliderem  F1: nie ma zgody na rewolucyjną zmianę  Max Verstappen ma problem ze startami Carlitos znalazł nowy klub Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić