            success  fail                               Oct  NOV  Dec      24      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa 0 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Minister nie posłucha się sądu. "Prosta droga do anarchii"  20-latka wjechała w ludzi na pasach  Włochy. Zawalił się kawałek autostrady  USA szykują sankcje wobec Nord Stream 2  Agresja na pętli. Motorniczy został ranny  Dramat w powietrzu w Rosji. Pilot miał zawał  USA. Nowy kandydat na prezydenta  Berkowicz: To próba ograbienia Polaków  Starcia policji z pseudokibicami na Śląsku  Polacy nie chcą Pawłowicz i Piotrowicza  Pies uratował właścicielkę przed rakiem  Szykują się zmiany w zakazie handlu  Polacy o decyzji PiS ws. wieku emerytalnego  IMGW ostrzega. Będzie "szklanka"  Media publiczne o Grodzkim. "Wygrało" TVP  Zagłosowała z PiS-em. Mówi, dlaczego  Gazeta o tym, co Kaczyński miał mówić śledczym ws. Srebrnej  Śląscy duchowni już chodzą po kolędzie  Spór w studiu. Gasiuk kontra rzecznik PiS  Morawiecki: "Polacy uratowali kontynent" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 0 Bywało lepiej… 01:00 0 02:00 0 03:00 0 04:00 0 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Sondaż prezydencki dla WP. Polacy wybrali kandydata dla Lewicy Pokazaliśmy publicystom sondaż. "Duda ma z kim przegrać" O mały włos! Niewiele brakowało i obeszłaby się smakiem Żyła po badaniu tomografem. Są nowe wiadomości ze szpitala KATARZYNA GARGOL Kobieta powinna mieć w życiu trzech facetów. Pierwszego dla seksu Nie musiała tego mówić. Miała wybór, czy zdradzić prawdę o pochodzeniu Nie żyje 34-letnia modelka. Straszna śmierć w Bratysławie Huczy o niej cała Europa. 12-latka z Polski dosadnie komentuje wygraną PiS zagubiony? "Do tej pory nie wyszli z szoku" Każdy Włoch powie, że to grzech! W Polsce to pomyje Majdan o najtrudniejszej walce w jego życiu. "Nie poddajemy się" ALEKSANDRA NAGEL Po wypadku chciała popełnić samobójstwo. "Tłumaczę się tylko Bogu" Przewrócił się wielki statek. Większość z 14 tys. zwierząt utonęła Zaskakujące wyznanie Kurskiego. "Jako prezes TVP podjąłem decyzję" Kurski komentuje. Jego słowa o wygranej 12-latki dają do myślenia Tragedia. Samolot pasażerski spadł na miasto Powiedziała, co myśli. Kurdej-Szatan wprost o show Polsatu Niemcy pomogli Włochom. Nowe modele wyglądem deklasują rywali Bliscy 19-latki w żałobie. Wstrząsające okoliczności wypadku Makabryczne odkrycie kajakarzy w Wadowicach Wystarczyły 22 sekundy. Naukowcy z całego świata już wiedzieli Znaleźli go w zmarzlinie. Oszacowali jego wiek. To sensacja Długo na to czekali. Leciał do nas 4 mld lat Budowali drogę, wykopali okręt. To, co znaleźli pod nim, odjęło im mowę W końcu to zrobili! Skończy się absurd w pociągach Tajna broń. Izrael ukrywał jej istnienie przez 30 lat Wygrana do podziału. Trzech szczęśliwców w Eurojackpot ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Znalazłam reklamę sprzed 12 lat. Zwróćcie uwagę na tę cenę Myślisz, że łowisz okazje. A wpadasz w sidła. Stary numer wciąż działa To o niej śnili mężczyźni. Nawet prostytutki chciały być jak ona Córka słynnych rodziców. Poznajesz te oczy? Zdradziła urodowy sekret. Cudo za 12 zł! Nie wierzyli w duchy, ale tej nocy zaczęły dziać się dziwne rzeczy Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rekord Timo Wernera. Nie pobije go nawet Lewandowski Niebywały wyczyn Wilczka w Danii Gość jest niemożliwy. Krychowiak walczy o koronę króla strzelców! NIE-MO-ŻLI-WE! Wielki wyczyn koszykarza NBA Zagraniczne media grzmią po konkursie Pucharu Świata w Wiśle Wisła Kraków ustanowiła niechlubny rekord Williams kusi kierowcę. Warunek jest tylko jeden  Anglia: Kamil Grosicki zagrał dla Hull  Red Bull nie chce dopuścić do transferu  I liga: kibice grożą piłkarzom  II liga: 4 gole w meczu Widzewa  Były reprezentant Polski zagra w Belgii  Gerard Pique ostro po meczu  Bayern i BVB walczą o 17-latka  Serie A: Kurek poprowadził do wygranej  Guardiola zaniepokojony swoim graczem  Mourinho skomentował swój debiut Mocne słowa o Ronaldo. "Nie jest już potrzebny" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić