            success  fail                               Oct  NOV  Dec      22      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08500      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto SO MAGAZYN Dwie polskie gwiazdy i niezwykłe spotkanie  Awantura ws. anulowanego głosowania w Sejmie. CIS wyjaśnia  Orban grozi odejściem. Duży problem Tuska  Duda w Wilnie: dziękuję za akt bohaterstwa  Były senator oskarża PiS. "To podłości"  Zniszczenia TU-154M o nr 102? Nowe fakty  Niemcy o Tusku: wygłosił kazanie Macronowi  Opole. Ksiądz wysyłał wulgarne wiadomości  Był 3 metry od Witek. Mówi, jak było  Sajgon ratował ludzi. Czeka na pomoc  Mord na drodze. Zabił żonę toporem  Makabryczna śmierć 7-letniej Włoszki  Tragedia w Warszawie. Nie żyje 13-latek  Wielki powrót Renaty Beger  CBA zatrzymało właściciela telewizji  Mały kraj poszedł na wojnę z Brytyjczykami  Zarzuty ws. biskupa. Nakaz aresztowania  Głosowanie w ZNP. Wybrali szefa  Kierowca BMW uciekł. Znają część rejestracji  Warszawiacy o porażkach Trzaskowskiego  Groźna bakteria w Rzeszowie. Chora 14-latka Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Dobre powietrze 01:00 1 02:00 1 03:00 0 04:00 0 Prognoza na 7 dni Premier: Państwo musi być twarde dla silnych, wyrozumiałe dla słabych Ważna postać pracuje z Polakami. "Byliśmy zmuszeni przyjąć te warunki" Cichy bohater zadymy w Sejmie. Miał wyniki anulowanego głosowania Co ten "Krycha" wyprawia?! Fantastyczny mecz, Polak bohaterem! Pił z kolegą po remoncie. Reakcji żony nie zapomni do końca życia MAGDALENA RADUCHA Walczył z Sylwestrem w Zakopanem. Udało się, więc idzie za ciosem Dramat sławnej pary. Stracili kolejne dziecko Wzruszenie w "Tańcu z Gwiazdami". Spełnili największe marzenie TYLKO W WP Czarzasty zdradził, jaki Lewica miała plan ws. 30-krotności ZUS ALEKSANDRA NAGEL "Pakujemy się w romanse". Szczere wyznanie aktora Zanim umrzesz, musisz przeczytać. Nie będziesz mógł przestać! MAREK PIETROŃ O tej ulicy krążą legendy. Prawda jest zupełnie inna Daniel Olbrychski miał wypadek. Jego skuter zderzył się z autem Prezes zrugał posłankę PiS. Właśnie dostała zaproszenie NA ŻYWO FINAŁ! Oglądaj teraz: Dancing with the Stars. Taniec z gwiazdami Chciał pokazać "Lewemu", że jest silny. Piłkarz Bayernu skończył marnie Ma tylko 26 lat. Na wygranych w telewizyjnych show zbił majątek Arka Noego odkryta. Nowe obrazy 3D ujawniają szczegóły QUIZ 13 zdjęć. Tylko mistrz odpowie prawidłowo na wszystkie pytania Zafundowała Idze studia. Powiedziała, że pieniądze i tak nie wystarczą Pierwszy taki przejazd. Pociąg z Chin dotarł do Polski W trawie znalazła dwa. Później usłyszała, co zabrała do domu Budowali drogę, wykopali okręt. To, co znaleźli pod nim, odjęło im mowę Długo na to czekali. Leciał do nas 4 mld lat Lekarze alarmują. Coraz więcej fanek sztucznych rzęs ma ten problem Nie żyje znany aktor. Zagrał w 60 filmach Znana sieć otworzy ogromne centrum dystrybucyjne pod Warszawą W sklepach zapłacimy więcej. Sejm zgodził się na podwyżki cen Złodziej gwiazdą sieci. Właściciel sklepu go przechytrzył Majdan o najtrudniejszej walce w jego życiu. "Nie poddajemy się" Odwiedzili nawiedzony dwór. Zaczęły dziać się dziwne rzeczy Zdradziła, gdzie rodzą się jej największe zbrodnie Żaden Włoch nigdy tego zrobi. W Polsce to pomyje Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka PŚ w Wiśle: co za pech! Polski skoczek zdyskwalifikowany! Niecodzienny trening bramkarzy Juventusu. Szczęsny dał popis Czarna plama na mapie Roberta Lewandowskiego Media: wszystko jasne, Kubica wybrał zespół Stoch zabrał głos ws. zakończenia kariery Bundesliga. Co za mecz w Dortmundzie! Sensacja była blisko Gorąco w Napoli. Szykują się kary  Niepokojące wieści ws. Cristiano Ronaldo  Trudna sytuacja w klubie z Poznania  Pogrom w meczu polskich piłkarek!  Ekstraklasa: cztery gole w Zabrzu  Łzy po zakończeniu marzeń Serbów  Są naciski na Adama Małysza  Real. Syn marnotrawny wraca do łask  Co za bramki Juventusu!  Trener zabrał głos ws. postawy Piątka  "Alarm! Żużel się nam zwija" Puchar Świata. Arcyciekawa sytuacja przed "drużynówką" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić