            success  fail                               Nov  DEC  Jan      23      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Orędzie Marszałka Senatu. Mówił o podziałach w narodzie  "Marionetka". Mocny wpis Pawłowicz  Idzie ochłodzenie. Wiemy, kiedy będzie mróz  Zakopane. Scena Sylwestra TVP zniszczona  Rodzinne zdjęcie premiera. Pokazał siostry  Spora darowizna marszałka dla córki  Chce dać przykład. Zrzeknie się emerytury  Ostro o prezydencie. "Wstyd to pojęcie obce"  Wybory wkrótce. Kolejny ruch Hołowni  8-latka napisała do sprawcy wypadku  Kierowca bmw wjechał w dom. Ewakuacja rodziny  Groźnie w Hiszpanii i Portugalii. Ofiary  Rosja wysłała okręt. Wystrzeli pociski  Burza wokół Grodzkiego. "Wziął 3 tys. zł"  Wielu rannych w strzelaninie w Chicago  Nie dostała się do Senatu. Będzie prezesem  Kto sfinansuje kampanię Hołowni? Jest odpowiedź  Wyniki Lotto z 22 grudnia  Synoptycy żartują. Chodzi o opady śniegu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Bywało lepiej… 02:00 6 03:00 6 04:00 6 05:00 6 Prognoza na 7 dni Duda może zacząć się martwić. Sondaż WP Kaczyński wie, jak utrzymać władzę. Jest dowód #HIT2019 Polska pielęgniarka z Londynu. Ujawniła, ile zarabia na Wyspach MATEUSZ GOŁĘBIOWSKI Najbezpieczniejsze państwo w Europie. "Za uchybienia grożą kary" Mocny konkurent Wiedźmina. "Trylogia husycka" to prawdziwe arcydzieło Rynek "duchowych usług". Naiwni turyści dają się wykorzystywać Przeprosił Misiewicza. "Opowiedział mi, jak było w areszcie" #HIT2019 Miał być hit, a było wstyd. "Byłem załamany" Kto wymyślił Szymona Hołownię? Znamy odpowiedź KATARZYNA GARGOL Wyjechali z Polski do Laponii. Gdy weszli do domu, ona zaczęła płakać Ola Nowak wspomina fatalną historię z Kenii. Wstyd jej za kolegę Suknia stanęła w ogniu. O tym wypadku huczał cały Paryż Wrócili z kolacji. "Weszłam pod prysznic. Nie pamiętam, co było potem" Zespół kociego krzyku. Jak go rozpoznać? Ważny jest ten szczegół Wyspy wstrząśnięte. Jest reakcja Tesco Fanka wygrała kolację z Gessler. Czuje się oszukana Zielona wyspa to my. Te niezależne dane jasno pokazują kto tu rządzi Komputer wolno chodzi? Powód cię zaskoczy Zostawiła męża samego z córką. Takiego widoku się nie spodziewała Rośnie liczba Ukraińców. Mają coraz większe wymagania, a Polacy kłopoty Ed Sheeran pokazał swoją żonę. Wiedzieliście, że jest taka piękna? Po 60 latach przyznali mu rację. Niesamowite, co pokrywa jądro Ziemi Dla rozrywki zarzucił wędkę. Chwilę potem zaczął krzyczeć Jedz codziennie. Trzustka będzie pracować na pełnych obrotach Przepyszna zalewa do śledzi. Zrób dziś i ciesz się smakiem w Wigilię Molestował 60 chłopców. Jest raport z największego skandalu w Kościele Przerażający eksperyment. Ludzki ząb po 4-dniowej "kąpieli" w napoju "Inflacja w Polsce będzie najwyższa w Europie". Alarmujące dane 1500 zł miesięcznie. Rata przy kredycie na 30 lat. Rekord ALEKSANDRA NAGEL Blanka Lipińska: "Polki też lubią taki seks" ALEKSANDRA NAGEL Polska oszalała na ich punkcie. Koncerty wyprzedają się na pniu DOROTA MIELCAREK Ukochana George'a Michaela z "Last Christmas". Jak dziś wygląda? MATEUSZ GOŁĘBIEWSKI Niemcy oszaleli na punkcie polskiej wioski. Mówią, że to Las Vegas Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ale oszukał bramkarza! Zobacz gola Kamila Grosickiego Życie bywa przewrotne. Są gotowi dać kolejną szansę Kubicy Niemcy piszą o czarnym dniu polskiego bramkarza Walka Polaka z bratem Fury'ego trwała 62 sekundy! Boniek wskazał polski klub, który ma najlepszych kibiców Włoskie media wprost, dlaczego Zieliński nie gra w lepszym klubie Kamil Stoch wytłumaczył słabszą dyspozycję. Zaskakujące słowa Polaka  Pick Szeged zaprzecza ws. Pastora  EBL. Start nie wykorzystał szansy  Premier Morawiecki pogratulował Stochowi  Co za set! Ileż można grać?!  Maciej Kot zadowolony z odwołania zawodów  Ferrari zamierza podjąć szybką decyzję  Stoch może wyprzedzić... Małysza!  Bundesliga: sensacja w Paderborn  Waga ciężka ma kolejną gwiazdę  Radwańska na okładce "Tygrysów Biznesu" W Bayernie zdecydowali ws. trenera! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić