            success  fail                               Aug  SEP  Oct      17      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS             Warszawa 8 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Izrael: wyniki exit poll. Remis w wyborach  Tragedia na Bałtyku. Polka prosi o pomoc  Stonoga na wolności. Dziękuje Owsiakowi  Sprytna sztuczka byłego posła PiS  Lekarze zaszyli w 33-latce narzędzie. Zmarła  Szokujący wpis ambasady Rosji  Śmierć Brylewskiego. Jest opinia biegłego  Zamknięte spotkanie PO, PSL i szefowej KE  "Lewica wraca do Sejmu". Czarzasty pewny swego  Listy SLD. "Tutaj jest coś niepokojącego"  Alarm ws. pomysłów PiS. "Śmierdzą dyktaturą"  Szokujące słowa ekspertki MEN  Handowała podróbkami. Zatrzymano 21-latkę  Wypadek w restauracji. Kelnerka walczy o życie. Nowe informacje  Wyzwolenie Auschwitz. Putin uczci je w Izraelu  Zaginęła 31-letnia Polka. Apel rodziny  Warszawa. Spadła szyba z wieżowca  "Kurier VIP-ów". Znów rozbił rządowe auto  Tragiczna śmierć rolnika w Pomorskiem  Teczki Kaczyńskiego. Marek Suski zdobył się na wyznanie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Wspaniałe powietrze 02:00 9 03:00 9 04:00 9 05:00 9 Prognoza na 7 dni Bramkarz uratował Barcelonę. Marco Reus antybohaterem Kulisy ramówki WP. Zobacz, kto się na niej pojawił Lato powraca. Zaskakująca prognoza na początek jesieni Stadion "eksplodował"! Dwa ciosy i Liverpool zaczyna LM od porażki Nowe informacje ws. ataku na rafinerię Film o Amber Gold wycofany z festiwalu. Jest oświadczenie Zapadł wyrok. Klub swingersów zapłaci 32 modelkom Koszmar w USA. Nie żyje matka i 4 dzieci "On nie wie, co mówi". Heynen przerwał wywiad Komendy Koniec świata jest nieunikniony. Uratuje nas tylko jedno Odkryto zbiornik wody pod Saharą. Jest jak siedem Bałtyków Ukradkiem zrobili mu zdjęcie. Tusk zachował się jak "zwykły" Polak PiS uderza: Odsłonięto hipokryzję Platformy Śmiał się, gdy zabijał rekina. Teraz nie było mu do śmiechu Trzy razy droższe niż w zeszłym roku. A to dopiero początek TYLKO W WP Konsternacja w programie na żywo. Minister dał niezłe show NOWE Hamuje nieuleczalną chorobę. Zaskakujące działanie znanego leku Opluty i pobity. Atakującym wystarczył widok auta Brutalne zabójstwo. "To był pies sołtysa" Eksperci osłupieli. Oto co pokazało skanowanie waranów z Komodo Potężna siła. Uderzenie 10 miliardów bomb atomowych Armia musiała to pokazać. Niewiarygodne odkrycie pod ziemią Magdalena P. nie żyje. Zwłoki znalazł ojciec Agresja wobec Wałęsy. Zawiadomiono policję AGATA WOŁOSZYN Garnki do wyrzucenia. A my to pijemy ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Sztuczne sutki w koszulce. Ludzie czekali 1,5 godziny, by przymierzyć MARCIN LIS Znana sieć po cichu znika z Polski. Klienci mieli nosa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Liga Mistrzów: niespodzianka w Mediolanie Syn Szewczenki może zagrać dla Polski Deszcz pochwał dla Fabiańskiego. Polak w głównej roli Na Twitterze drwiny po meczu Polska - Czarnogóra Są chętni na zatrudnienie Roberta Kubicy Wszystko potwierdził. Szykuje się zmiana w życiu Ronaldo F1: Robert Kubica znów wyciągnął asa z rękawa  PSŻ po katastrofie. Co dalej z klubem?  WTA Osaka: Polka przegrała, ale awansowała NA ŻYWO  LM: Chelsea walczy z Valencią  Były trener Milanu o przełamaniu Piątka  F1: kulisy dnia otwartego w Williamsie  Gary Neville zaapelował do Solskjaera  Imponujący wynik Realu Madryt  Media: Real rozpoczął operację "Mbappe"  Pogoń sprawiła Wiśle sporo problemów  Świątek przed ważnym debiutem Spełniło się wielkie marzenie Krzysztofa Piątka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić