            success  fail                               Oct  NOV  Dec      23      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04000      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Karambol na moście. Zderzenie ośmiu aut  Atak 18-latka. Ranni matka, babka i brat  Wicepremier mówi o szoku i porażce III RP  Gwałcił ją ksiądz. Szczecin wspiera Kasię  Sąd nakazuje ujawnić listy poparcia do KRS  Przewodnicząca rady jechała pijana autem  Zwrot ws. Lubnauer. Nieoficjalne doniesienia  Seniorka miała majątek w poduszce  Zjadł muchomora. Lekarze byli zdziwieni  6 klonów rozpoczęło służbę w Chinach  NATO. Alarmujące słowa Donalda Trumpa  Poseł od Gowina o Witek. "Jedno mnie gryzie"  Nowe państwo na mapie? Trwa głosowanie  Tupolew zabrany podkomisji. Jest reakcja  Posłanka PO wywołana do tablicy. Odpowiedź  Wrocław. Hity Jarmarku Bożonarodzeniowego  Wypadek karetki na sygnale  Lotto. Wyniki okazały się szczęśliwe?  Aura nie rozpieści. Rekord jesiennego zimna  Problem MiG-ów 29. Piloci bez uprawnień Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 23:00 1 00:00 1 01:00 1 02:00 1 Prognoza na 7 dni Sondaż prezydencki dla WP. Nowy czarny koń w dużych miastach Stoch rozczarowany. "Aż chciało mi się płakać" S. ŁOŻYŃSKI Z WISŁY PŚ: kontrowersje wokół skoku Piotra Żyły Włosi dobitnie pokazali, kim jest dla nich Piątek. Bardzo szybko Zajrzała do jego telefonu. A tam zdjęcia, które wolałaby zapomnieć MARTA OSSOWSKA Odłamki leciały 200 km/h. 84 osoby zginęły w ułamku sekundy DOROTA MIELCAREK Powoduje raka. W Niemczech jest zakazany, u nas dodają na potęgę JACEK STAŃCZYK Było ostro. Legenda rocka atakowała Lewandowskiego Nowość w Lidlu. Sprawdziliśmy, czy opłaca się kupić ogrzewacze do rąk Majdan o najtrudniejszej walce w jego życiu. "Nie poddajemy się" Miejscowi gadali o duchu. Poszli tam o północy Każdy Włoch powie, że to grzech! W Polsce to pomyje Nie przeżył widoku. Dramat w woj. łódzkim Nietypowe nawyki geniuszy. Nie wszystkie warto naśladować "The Voice of Poland". Kto odpadł? Zostało 4 uczestników Afera w TVN. Chylińska nie przebierała w słowach Często jest w polskich domach. Lepiej używać czegoś innego Trucizna w kaszy gryczanej. Reakcja Lidla natychmiastowa Szpieg zatrząsł Chinami. Przerażająca skala Wypij przed snem. Nie tylko będziesz spać jak dziecko, ale i schudniesz NA ŻYWO WIELKI FINAŁ Twoja twarz brzmi znajomo. Oglądaj teraz online za darmo! Porażające odkrycie. Nawet znawcy nigdy się z tym nie spotkali Nie wierzy w to, co się stało. Nie pogodziła się z przegraną Podjeżdżał do przejazdu. Monitoring uchwycił przerażającą scenę Niemcy komentują koniec serii Lewandowskiego Żarcik na wizji. Zadrwił z PiS w programie na żywo Myślisz, że łowisz okazje. A wpadasz w sidła. Stary numer wciąż działa Zauważyliście? Dziwne zmiany w cenach masła Złodziej gwiazdą sieci. Właściciel sklepu go przechytrzył KATARZYNA GARGOL Kobieta powinna mieć w życiu trzech facetów. Pierwszego dla seksu Córka słynnych rodziców. Poznajesz te oczy? Zdradziła urodowy sekret. Cudo za 12 zł! Pokazała, jak mieszka. To zdjęcie wiele mówi o właścicielce Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacja! Zimnoch na deskach Zobacz, jak Twardoch znokautował Zimnocha Nokaut! Sensacja na gali Mateusza Borka "Polskość" dużym problemem dla Lewandowskiego Kubica uciszył krytyków Trener Milanu apeluje do Krzysztofa Piątka Klasa światowa. Zobacz doskonałe zagranie Lewandowskiego  LM: sensacja w grupie PGE VIVE  Miazga! Świetny mecz Polek  Gareth Bale rozpętał burzę w Hiszpanii  Pięć goli w debiucie Mourinho  LM: stracona szansa mistrzów Polski  Bundesliga. Pogrom w Lipsku  Wojna o młody polski talent  Kwalifikacje IO: Polska w drugim koszyku  Mourinho ma pierwszy cel transferowy  PŚ: dobry występ Polek Wyciekła analiza Barcelony dotycząca Xaviego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić