            success  fail                               Aug  SEP  Oct      23      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: theguardian.com      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Ks. Wojno nie żyje. "Śmiertelny atak"  Prawicowa gazeta grzmi o aferze. Jest reakcja  Lekarz oślepiony laserem. Uszkodzony wzrok  Śmierć na drodze. Wybiegła im sarna  Ukradli dużo pieniędzy. Poznajesz ich?  Wójt zatrzymany na Marszu Równości  Po hotelu nie ma śladu. Zwrot po reportażu  Nowe wojska w Polsce? Szef MON komentuje  Śmierć kierowcy skutera. Zginął na miejscu  Morawiecki: To my walczyliśmy o wolność  Francja. Szok po dramacie w meczecie  Koszmarna śmierć spacerowiczów w Chinach  Kierowca autobusu molestował 17-latkę  Zbyt późno zauważył. Tragedia w Lubelskiem  Pogoda nas jeszcze zaskoczy. Nowa prognoza  Alarm dla kilku krajów. Narodziła się Karen  Akcja służb. Szukają 42-latki i jej auta  Wałęsa dostał niespodziankę. Nowa koszulka  Trzęsienie w Albanii. Polacy uciekają  Makabryczne odkrycie. Nie żyje 68-latek Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Bywało lepiej… 02:00 12 03:00 12 04:00 11 05:00 11 Prognoza na 7 dni PIOTR BAREJKA Kresy. Jakie kresy? Tu dawno Polski nie ma Poznał Kaczyńskiego. "Jest zepsuty do szpiku kości" Opinia. "Żelazny Marian zmiękł wobec szemranych biznesmenów" Cracovia - Legia: ogromne emocje i trzy gole w hicie! Akcja policji. Szukają 16-letniej Kasi Seryjny morderca złapany. Przez 33 lata pozostawał nieuchwytny Jego odpadnięcie było szokiem. Dosadny komentarz partnerki z parkietu Samolot pogrąża Angelę Merkel Nagle wybuchła afera. "Firma wiedziała. Nie ukrywamy tego" #MÓWIMYOSEKSIE Ja cię dziecię edukować będę. Kościół ma nowego potwora ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Kontener cuchnął. Weszłam do niego, szukając jedzenia. Bingo! BOLESŁAW BRECZKO 45 lat i na emeryturę. Te "dziadki" to najgroźniejsi ludzie w Polsce Fani czekali latami. To będzie hit Dodał jej zdjęcie w lustrze. Fani zbierali szczęki z podłogi Jest nosicielem HIV. Wstrząsające wyznanie celebryty Złapani przez kamerę. Policja poszukuje perfidnej pary Niezwykłe dokonanie naukowców z Izraela Polak skazany w Londynie. Nienawidzi islamu Dramat w Izraelu. Dziecko gwałcone 10 dni Może odmienić losy świata. Powstało najpotężniejsze urządzenie na Ziemi "Polski cud gospodarczy". Fińska gazeta ma zaskakującą teorię Czuła, że coś jest nie tak. Lekarze zrobili prześwietlenie i zamarli To dlatego poślubił Dianę. Nowe fakty ujrzały światło dzienne Wielkie odkrycie w Ziemi Świętej. Wszystko się zgadza Ma haki na kolegów. Prowadziła grafik par korzystających z alkowy Uniknęła kary, bo jest za ładna? Sąd zlitował się nad Amerykanką AGATA WOŁOSZYN Witamina C może szkodzić. Ekspert zdradza niewygodną prawdę Hotel nie wypuszcza turystów. Kłopoty biura podróży Ciekawa analiza. Tyle trzeba zarabiać, by dostać kredyt na mieszkanie Ostatnie zdjęcie. Już wie, że strzelą mu w tył głowy. Kata uniewinnią ALDONA SOSNOWSKA-SZCZUKA Wiemy, dlaczego Saleta wrócił do Polski. Nawet nie próbował tego ukryć PAWEŁ KAPUSTA Gollob dokonał niemożliwego. A mówili mu, że nie ma szans JACEK ŻAKOWSKI Zapłacił, to go pokochaliśmy? Nie, prawda o Kaczyńskim jest inna Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Były wicepremier Włoch kpi z Milanu. "Ten klub jest śmieszny" Russell powiedział, w czym jest lepszy od Kubicy GP Singapuru: inżynier Williamsa skomentował postawę Kubicy Lewandowski wprawił świat w osłupienie. Warto to zobaczyć jeszcze raz PGE Ekstraliga: totalna demolka w finale! Przedwczesne zakończenie walki i awantura kibiców. Żenujące obrazki ME: pogrom! Znamy komplet ćwierćfinalistów  Fortuna I liga: gorące końcówki  WTA Wuhan: Stephens pożegnała Zhang  Szaleństwo Grosickiego. Pobił rekord  ME: fatalne wieści dla Rosjan  Włosi piszą o Miliku i Zielińskim  LM: pogrom w meczu Vive  Probierz szczery do bólu po Legii  Jose Mourinho szydzi z Man Utd  Grabara przepuścił cztery gole  Trener Niemców z uznaniem o Polakach Obłęd! Niemieckie media szaleją na punkcie Polaka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić