            success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08750      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Afera w oczyszczalni. 100 tys. ton osadów rozwieźli po Polsce  Śledztwo umorzone. "Sprawca zamaskowany"  Odwołana wizyta Trumpa. Nowa teoria  Zastrzelił głuszca. Jest szefem parku narodowego  B. poseł PiS ostro odpowiada Kaczyńskiemu  Nie żyje kobieta poparzona w restauracji  Kancelaria potwierdza spotkanie Dudy z Trumpem  Kontrowersje wokół posłanki Pawłowicz  Stłuczki SOP bez policji. Nowe fakty  Karambol na S19. Droga zablokowana  Wyleciał z PiS przez aferę. Zdradza plany  Straszna śmierć w siedzibie Facebooka  Nie żyje Lilianka. Ojczym i matka skazani, ale nie za zabójstwo  Synowie, żona i synowa. Rodzina Korwin-Mikkego szturmuje Sejm  Tragedia nad ranem. Śmierć koło Zakopanego  Niemcy alarmują ws. komisarza z Polski  Chłosta rozpętała burzę. 20 batów od kata  4-latek wypadł z 11. piętra. Nowe fakty  Kolejny trop ws. "farmy trolli"  Chińska policja w Europie. Już pracują Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Dobre powietrze 01:00 10 02:00 10 03:00 11 04:00 11 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Zwolniona przez arcybiskupa kobieta odsłania kulisy pracy "Łoooooooooo!" Komentatorzy oszaleli po ciosie Polaka TYLKO W WP Premier ogłosi reformę składek ZUS. Poznaliśmy liczby KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Skandaliczna kampania. "Szydzą z drugiego człowieka" Trump złożył Ukrainie ofertę nie do odrzucenia? Trudna sytuacja O.CHRUŚCIELEWSKA Teściowie przyjechali na wesele. Zrobili coś niewybaczalnego Owacje na stojąco po filmie Woźniaka-Staraka. Wdowa nie kryła łez Kurdej-Szatan nie dowierzała. Werdykt widzów mocno ją zaskoczył Kiedyś był tu poligon wojskowy. Dzisiaj baśniowe miejsce RADOSŁAW GRUCA "Hipokryzja". Grzech w Kościele, o którym się nie rozmawia JULIA HAMERA O krok od śmierci. Polscy zdobywcy mogli zginąć na Grenlandii JACEK ŻAKOWSKI Wszyscy w to wdepnęliśmy. Z tego żaden kraj nie wychodzi, niestety "Uważaj na niego". Znajomi ją przed nim ostrzegali Zemsta byłej żony. Aktor może zacząć się bać Świnoujście ewakuowane? Trwa zebranie "Babciu, ratuj mamę". Relacja z dramatu w Lisowie TYLKO W WP Dziwny komentarz ws. Szydło. "Tu mam dowód i zobacz, co z nim robię" NA ŻYWO HIT W TV Film "Niepamięć". Oglądaj teraz online i za darmo. Załoga powiedziała "nie". Samolot z muzułmanami nie wystartował Widzowie wychodzili przed końcem. To było do przewidzenia USA. Pies uratował rodzinę. Zwierzę nie żyje Jedz jak najczęściej. Wyniki badań nie pozostawiają złudzeń NASA odebrała niepokojące sygnały. Niewiarygodna prędkość To dlatego poślubił Dianę. Nowe fakty ujrzały światło dzienne Skandal w prokuraturze we Wrocławiu Sezon grzewczy. Często popełniamy błąd, przez który rosną rachunki "Szóstka" warta 11,5 mln zł. Wiemy, gdzie padła główna wygrana AGATA WOŁOSZYN Biedronka i Auchan się postarały. Promocja, jakiej jeszcze nie było Testament właściela Biedronki. Swoim dzieciom pieniędzy nie przekazał ALDONA SOSNOWSKA-SZCZUKA Wiemy, dlaczego Saleta wrócił do Polski. Nawet nie próbował tego ukryć JACEK ŻAKOWSKI Krótka historia gorącej miłości. To dlatego Polacy kochają Prezesa PAWEŁ KAPUSTA Stanie pan na nogi? Tomasz Gollob ocenił swoje szane. To zaskoczy fanów ADAM BEDNAREK Streamer to nowy zawód. Zarobki zbijają z nóg Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka GP Singapuru: Kubica znokautował Russella Mistrzostwa świata: kapitalny występ reprezentanta Polski ŁUKASZ KUCZERA Robert Kubica pokrzyżował plany Williamsa Aż trudno uwierzyć, jakimi słowami dziennikarz obraził Serenę Williams Festiwal absurdów na siatkarskich ME. Drabina przebiła wszystko Kuriozum na ME. Polskim siatkarzom opłacało się przegrać Ekskluzywny wywiad  z Kubicą. Mówi, czemu odchodzi z Williamsa  Włosi komentują postawę Piątka  Liverpool kusi Sadio Mane  Rui Pinto usłyszał 147 zarzutów  Zaskakująca decyzja Heynena  Kapitalny powrót do ekstraklasy  Walka o wszystko Artura Szpilki  W Alfa Romeo nie ma miejsca dla Kubicy  Za Vukovicia gorzej niż za Sa Pinto  Zmarzlik jedzie po mistrzostwo świata  To już pewne. Polak przechodzi do LFC Hiszpania - Niemcy. Nieprawdopodobne, ilu kibiców przyszło na mecz ME Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić