            success  fail                               Oct  NOV  Dec      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03000      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kidawa-Błońska komentuje decyzję Jaśkowiaka  Są wyniki badań zawartości woreczka 21-latka  Pawłowicz i Piotrowi z poparciem komisji  Lubnauer rezygnuje? Jest już następca  Premier zapytany o Piotrowicza  Zatrzymanie oficerów. Byli niewinni  Podczas poszukiwań natrafili na zwłoki  Bossowie Pruszkowa mogą wyjść za kaucją  Komunikat szpitala ws. zgwałconej 8-latki  Wypchnął żonę z balkonu. Usłyszał wyrok  Czarny Piątek w supermarketach  Życia poza Ziemią. Badacze są zdziwieni  Atak siekierą w lokalu w Warszawie  Atak nożem w plecy. Zatrzymano 2 Ukraińców  Syn b. prezydenta Niemiec nie żyje. Atak  Dom Hitlera. Rząd Austrii ogłosił decyzję  Kulturysta dostał zakaz wstępu do Polski  Zmarł były senator i burmistrz Zakopanego  Pijana wjechała do rowu. Policja zdziwiona  Płaczący miś koala. Dramat w Australii Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Dobre powietrze 01:00 11 02:00 11 03:00 11 04:00 11 Prognoza na 7 dni MACIEJ ZAKROCKI Opinia. "Owacji dla Tuska w Zagrzebiu nie było" Biznesmen w trampkach. Kasa go nie rusza. "Mam skarpetki za 3,50" DARIUSZ TUZIMEK Objawienie kadry. "Dziś widać, jak absurdalna była decyzja PZPN" MARTYNA KOŚKA 14 mln Polaków ma problem. Oto, jak zniszczono im życie Skandal u królowej. Książę Yorku rezygnuje z obowiązków 771 razy płaciła cudzą kartą. Kim jest chytra seniorka z Krakowa Przejęli Piotra i Pawła. Wkrótce zaleją nas ich sklepy Z tego może być romans. Poznali się w samochodzie Złota Piłka dla "Lewego"? "Messi i Ronaldo zeszli na ziemię" Pieńkowska zniknęła. Po wielkiej aferze nie udziela się w mediach Była zaledwie nastolatką. Po "Psach" musiała wyjechać z kraju Niestosowne zachowanie w programie Górniak. Flirt poszedł za daleko Krytyczna prognoza pogody. Od czwartku w Australii zacznie się piekło W domu była fortuna. "Kradzież stulecia" we Wrocławiu Sama chemia. Ten majonez omijaj szerokim łukiem B. dziennikarz TVP oskarża stację. "Wykorzystano mnie do ataku" PKO BP zmienia formułę. Klienci będą zadowoleni Policja w trybie alarmowym szuka 13-letniego Mateusza Turyści stamtąd uciekają. To, co widzą i czują, jest nie do zniesienia W ostatniej chwili. Policja poszukuje teraz bohatera ze Zgorzelca Zdetonowali ją w tunelu u podnóża góry. Na jaw wyszły porażające fakty Lampart kontra pyton. Zwycięzca mógł być tylko jeden Łzy cisną się oczu. Filmowali pomimo zakazu. Nagranie z Europy Ursus broni się przed upadłością Tesco zamknięte. Wiadomo co powstanie w miejsce sklepu Wróci hitowa oferta. Tuż przed świętami Awaria maszyny losującej. Niespotykana sytuacja w Lotto Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Mecz Polska - Słowenia przerwany. Piękny gest dla Piszczka Kamil Grosicki łączony z zimowym transferem Niespotykane reakcje po meczu Polaków. "Czapki z głów" Ależ to będą fajerwerki! Borek spodziewa się wielkich grzmotów Robert Lewandowski pobił niesamowity rekord Grzegorza Laty UFC: Jon Jones odpowiedział Błachowiczowi Znakomite wieści od Euzebiusza Smolarka!  Wymowny wpis Łukasza Piszczka  Koniec marzeń. Legia pokonana  Dobre wieści dla Legii Warszawa  I liga: 50-latek poprowadził do wygranej  Zapachniało sensacją w meczu PGE VIVE  NBA. Gwiazdy już szaleją  Gudjonsson łączony z PGE VIVE Kielce  Złapany na dopingu piłkarz się nie poddaje  Kuettel przestrzega przed Ammannem  Liga Mistrzów: sensacyjny remis THW Kiel Anglicy ujawniają zarobki Mourinho w Tottenhamie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić