            success  fail                               Oct  NOV  Dec      03      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Policjantom grozi po 5 lat więzienia. Wpadli przez nagranie  Śmiertelny wypadek na S1. Duże utrudnienia  Obława we Wrocławiu. 37-latek zatrzymany  Prace nad wrakiem w Smoleńsku zakończone  Zaginiony okręt odnaleziony po 77 latach  Szkocja znów chce być niepodległa  Amb. Izraela: Polska nie jest antysemicka  Osobisty wpis szefa rządu o Zaduszkach  Wałęsa zagranicą o Janie Pawle II  Żary. Lekarz zmarł w trakcie dyżuru  Przegrana walka o życie potrąconej kobiety  Nie żyje ks. Pietruszka. Zmarł w nocy  Racibórz. Tajemnicze zniknięcie broni  "To jest skandal!". Incydent pod domem Kaczyńskiego. Jest reakcja PiS  Zgotował im piekło. Ponad 40 ofiar dentysty  Pirat z Zakopanego to warszawiak. Karany  Skandal w PCK. Działacz PiS z zarzutami  Były poseł staranował płot sąsiadów  Smoleńsk. Kłopoty polskich dziennikarzy  Potężne zderzenie aut. Dwie osoby zmarły Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Bywało lepiej… 03:00 9 04:00 9 05:00 9 06:00 9 Prognoza na 7 dni AGATA KOMOSA, ZDJĘCIA MACIEJ STANIK Nasz fotograf dotarł do obozu żon terrorystów z "Państwa Islamskiego" Polki zdobyły medal, a kilka godzin później... Zdjęcie mówi wszystko GP USA: wszystko jasne! Bottas najlepszy, Kubica ostatni Ostrzeżenia dla Polski. Fatalna prognoza pogody Gorąco na meczu Bayernu. "Lewy pokłócił się z kolegami" Kto na czele anty-PiS? Polacy zaskoczyliw sondażu Miał być lepszą telewizją, jest coraz gorzej. Widzowie się irytują Krwawa zasadzka ISIS. Zginęło 53 żołnierzy TYLKO W WP Student zatrzymany w Korei Płn. Służby były bezwzględne MARCIN CHŁOPAŚ Szefowi powiedział "odchodzę". Założył najlepszą restaurację w Polsce "Bracia Wstrzykalscy". Opowieść muzyka Red Hot Chili Peppers przeraża JACEK ŻAKOWSKI Opinia. Święte krowy "dobrej zmiany". Lista jest długa Piła na umór. Córki nigdy nie zapomną, co robiła Dziennikarka zbadała się na wizji. Po chwili wpadła w panikę Głośno o 22-latku. Po słowach o II wojnie Brytyjczycy się go wstydzą Przeszedł samego siebie. Żonę kolegi nazwał "niezłą laską" Od lat ukrywali te informacje. Teraz każdy może sprawdzić Dała chłopakowi prezent. Partner nie krył zażenowania Cwaniak z białego audi pożałował po kilku sekundach. Wideo z Wrocławia Brian Tarantina nie żyje. Aktor miał 60 lat Leżał pod ściółką. Niezwykłe znalezisko na Podlasiu. Ma kilkaset lat KGB trzymało je w ukryciu. Teraz tajne akta ujrzały światło dzienne Aż przechodzą ciarki. W szkole się o tym nigdy nie mówi Rosyjskie okręty nuklearne opuściły porty. Niepokojące, gdzie płyną Wieczorem z tego zrezygnuj. Może wywołać niedotlenienie mózgu Zakaz handlu odwołany? Tylko na wybranych terenach Polski Najbiedniejszym emerytom się polepszy? Planowana zmiana w waloryzacji ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Skaza wielkiego miasta. 200 zł to granica, poniżej której ciężko zejść AGATA WOŁOSZYN Mało kto zwraca na nie uwagę. Dwie cyfry na wieczku to ostrzeżenie URSZULA ABUCEWICZ Straszna twarz Gruzji. Tego nie znajdziesz w przewodniku "Wujek" przynosił im prezenty. Po latach odkryła przerażającą prawdę DARIUSZ BRUNCZ Obronić Kościół przed biskupami? Tego jeszcze w Polsce nie było GRZEGORZ KŁOS 30 cm nad asfaltem. Chłopcy przeżyli pod tirem. "Nie wracajcie nigdy!" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gorzkie słowa Kubicy po porażce w kwalifikacjach Kubica opowiedział o osobistym sukcesie Media: Williams podpisał kontrakt z nowym kierowcą TYLKO W WP Polacy mieli walczyć o medal. Stracili szansę przez wielki pech Milan wygrał, ale co z Piątkiem w kolejnym meczu? Jest decyzja Były reprezentant Niemiec chce grać dla Polski! Co na to Brzęczek? Cafu przerwał milczenie po śmierci syna  Duże problemy Golden State Warriors  Były inżynier Williamsa w Renault  Sensacyjna oferta dla Ibrahimovicia  Kubica wypowiedział się o Williamsie  Gwiazdor traci pozycję w Realu Madryt  Kontuzja sędziego w meczu Borussii  GKS Katowice buduje twierdzę  Zabójczy finisz Liverpoolu  8 goli! Koncert RB Lipsk  Messi chce zapomnieć o Neymarze Nowy lider. Zobacz tabelę PKO Ekstraklasy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić