            success  fail                               Sep  OCT  Nov      31      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Znamy ustalenia po spotkaniu na Nowogrodzkiej  Schetyna stawia ultimatum Tuskowi  Źle policzyli głosy? "Zmęczona komisja"  Łukaszenka kpiąco do polskich władz  Mec. Gónikowska ostro o Śpiewaku  Borowski typuje kandydata na prezydenta  Cesarskie cięcie. Noga noworodka złamana  Mucha: Dudę mogą poprzeć zwolennicy Lewicy  Tragedia w studni. Zarzuty dla ojca  Śmierć 15-latki w szpitalu. Powód nieznany  Przełom w Senacie? Dworczyk: nie wykluczam  13-latka została zgwałcona w Domu Dziecka  Jest nowe stanowisko dla ojca prezydenta  Wznowiono śledztwo ws. śmierci Jana Masaryka  Śmierć pod BMW. Ponad 114 tys. dla rodziny  Polski policjant ratował życie w Tajlandii  Karczewski pewny pozostania na stanowisku  "Podwójne standardy PiS" Obruszenie po doniesieniach ws. Przyłębskiej  Warszawa-Bydgoszcz 20 razy w tygodniu  Setki koali zginęły. "Tragedia narodowa" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 02:00 1 03:00 1 04:00 1 05:00 1 Prognoza na 7 dni SEBASTIAN ŁUPAK Sprawa abpa Głodzia. "Moje zdanie jest zbieżne z opinią szesnastki" Opozycja "zabetonuje" Senat? Budka się zdenerował Milik dał show! Fantastyczna akcja i kolejny gol Polaka Dym, dramaturgia, emocje i pięć goli w polskim szlagierze sprzed lat Narodziny giganta. W powietrzu wisi połączenie wielkich marek Zataczał się. W kasynie stracił fortunę. Wszyscy tylko patrzyli Spojrzeli do BMW. Kierowcę czeka więzienie Sąd zmienił decyzję ws. aktora Jarosława R. TYLKO W WP Macierewicz na prestiżowym stanowisku? Budka nie przebierał w słowach Jest ze "starym dziadem". Miłość do Polaka wyraźnie jej służy QUIZ Kultowa dobranocka. Mistrz rozgryzie 13 pytań Pytanie w "Milionerach". Zamach terrorstyczny podczas koncertu gwiazdy Sznur karawanów w Warszawie. Nietypowa parada Pokazała zdjęcie z plaży. "Jest dla mnie kwintesencją kobiecości" Uderzenie gorąca. Temperatura może sięgnąć 20 stopni Imponująca posiadłość. Dawny dom Aniston i Pitta jest na sprzedaż Wyznanie żony tirowca. "Dziękuję Bogu, że pojechał w trasę" Prognozy są niepokojące. Nawet 200 tys. Polaków opuści swoje domy Poruszające odkrycie tydzień po odnalezieniu 39 ciał w Anglii Wyszedł na podwórko. Kilka sekund później została po nim chmura kurzu Złowieszczy widok. NASA pokazała straszne zdjęcie W mig uspokoiła dziecko. Przemiana podbija sieć Tatry. Miś przyszedł się "przywitać" Najstarsza kobieta na świecie nie żyje. Trudno uwierzyć, ile miała lat Emeryci dostaną dodatkowe pieniądze. Rzecznik rządu zdradza termin Nowość w McDonald's. Historyczny moment w polskim oddziale ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Awantura w szatni. Podwójne numerki, obsługa uciekła, ludzie bez kurtek Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Nie zabił mnie". Jędrzejczyk trenuje z gwiazdami Bayern chce Nigeryjczyka. To on ma zastąpić Lewandowskiego Dziesięć goli! W meczu Liverpool - Arsenal działy się cuda Będzie nowy piękny stadion na mapie Polski Trener bił piłkarzy po twarzach. Wyciekło potworne nagranie z Turcji Uczestnik "Milionerów" odpadł po piłkarskim pytaniu. Znałbyś odpowiedź? Lewandowscy przebrali się na Halloween. Wrzucili zdjęcie do sieci  Saleta komentuje decyzję Szpilki  Szykuje się powrót Krzysztofa Piątka  F1: Haas zdiagnozował główny problem  Awans Piasta, Rakowa i Legii II  Niestety. Wrócił dawny Verstappen  Wisła Warszawa tylko gasła  Jesus łączony z Bayernem. Jest reakcja  Guardiola o długowieczności Messiego  Niespodziewany wynik w meczu Pogoni  Antonio Conte całkowicie odmienił Inter Fantastyczny gol sprzed 21 lat. To trzeba zobaczyć Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić