            success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Pożar we Wrocławiu. Są ranni, jedna osoba nie żyje  PE krytykuje Polskę. Szydło o Biedroniu  KO stawia ultimatum ws. TK  Strzały w Koninie. Nowe szczegóły sprawy  Kandydat opozycji. Rabiej wskazał senatora  Orędzie Marszałka Senatu T. Grodzkiego  Duże korki na A4. Nawet 6 km zatoru  150 kg śniętych ryb. "Straty idą w miliony"  Jest decyzja sądu ws. Marszu Równości  Ksiądz w sądzie. Krzyki obrońców  Tusk ma stanowisko w kieszeni? Nie będzie miał kontrkandydata  Wygrane w Lotto nie zachwyciły graczy  Słowacja. Zginęły 3 kobiety. Ratowały psy  Ksiądz molestował. Wyszło przypadkiem  Dojrzewały na dnie Bałtyku 100 lat. Znalezisko  Zaskakujące słowa historyka ws. reparacji  Wybory prezydenckie. Najnowszy sondaż  Użyli lustra. Uratowali życie 26-latki  Akcja CBA. Przeszukania w całej Polsce  Alert przed tsunami po trzęsieniu ziemi Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Bywało lepiej… 02:00 7 03:00 8 04:00 8 05:00 9 Prognoza na 7 dni OPINIA Marszałek i jego przełomowe orędzie. "Początek kampanii prezydenckiej?" Pożar we Wrocławiu. Policja o akcji na Dworcu Świebodzkim Netflix ugiął się pod falą krytyki. Sukces premiera Morawieckiego AGATA WOŁOSZYN Takiego Carrefoura jeszcze nie było. Byliśmy na otwarciu Napisała o Błaszczykowskim. Teraz mówi, jaki jest naprawdę MATEUSZ MADEJSKI Alkohol podrożeje. "Nikt nie był na to przygotowany" Koszmar w BMW. Nie żyje ciężarna Zmienił się nie do poznania. Sąd uznał go winnym 9 mln zł strat TYLKO W WP "Poziom magla". Zdumienie po słowach Piotrowicza Anglia pod wodą. Najgorsze dopiero nadejdzie Bulwersująca reklama. Mieszkańcy Piaseczna zasłaniają dzieciom oczy Odkrycie w stolicy. Podczas remontu znaleziono teksty Kaczmarskiego CBŚP zabrało beczkę. Szokujące znalezisko Koniec pokazowego procesu. Kim bez litości Robiła to nawet w szkole. Nauczycielka z USA skazana Hit w Biedronce. Zestaw za 30 zł. Młodzi będą zachwyceni Tragedia w Austrii. Żołnierze wstrząśnięci Koszmar w Wenecji. Zapadła radykalna decyzja Cmentarz z czasów Chrystusa. Zdumiewające odkrycie na południu Polski To był moment. Kierowca ciężarówki był bezradny Przeskanowali "Madonnę". Ich oczom ukazała się sensacyjna prawda Mrówki kanibale wydostały się z atomowego bunkra w Lubuskiem Pierwszy objaw guza mózgu może mieć związek z gałką oczną. Nie lekceważ Usłyszeli huk. Osłupieli, gdy się odwrócili Czesi ustawiali się w kolejki. Teraz banknot zawitał do Polski To koniec sieci sklepów. Likwidacja do końca roku Otrzymałeś taki SMS? Uważaj, to oszustwo Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielka zmiana. Lewandowski poszedł w ślady Messiego i Hamiltona Oszustwo doskonałe. Sędzia dał się nabrać Rywal traci wiarę. Skomentował wyczyny Lewandowskiego Werner lepszy od Lewandowskiego. Tak wyliczyli Niemcy Zwycięski remis. Turcja oszalała z radości Maciej Szczęsny nie ma wątpliwości ws. syna Robert Kubica podsycił plotki  Kuriozalna konferencja Legii Warszawa  Piękne pożegnanie Milika z Betard Spartą  Możliwy hitowy transfer w Liverpoolu  Prawdziwa plaga kontuzji w NBA  Były reprezentant obejmie kadrę juniorów  Barcelona szuka następcy Rakiticia  Kimmich wprost o Guardioli  Są do wzięcia. Wolni agenci w Polsce  Thierry Henry wraca do trenowania  Wilder wspomina nokaut na Szpilce Najnowsze informacje ws. przyszłości Zielińskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić