            success  fail                               Oct  NOV  Dec      30      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Haga. Trzy osoby ranne po ataku nożownika  Zwłoki dziecka w hostelu. "Zostało uduszone"  Wpadka na antenie. "Banasia tam nie było"  Prof. Łętowska: kroczymy w stronę Polexitu  Wiceprezydent Kielc rezygnuje po donosie  A1 zamknięta. Drogowcy burzą wiadukty  Atak w Londynie. Władze: to był zamach  Ukraińcy wściekli po decyzji polskich radnych  Merkel przyleci do Polski. Ma ważny powód  Wyrok dla b. dyrektora katolickiej szkoły  Samolot z turystami z Polski zawrócony  Policja reaguje na publikacje Stonogi  Nie żyje Yasuhiro Nakasone  Erdogan boleśnie dogryzł Macronowi  Arktyczny chłód i śnieg. Zmiana już w weekend  Strażaczki zaskakują. Odważny kalendarz  Katastrofa samolotu. Nowe fakty  Wałęsa w szpitalu. Przejdzie operację  Odkrycie sparaliżowało lotnisko w Berlinie  Nieprzypadkowa data strajku. Mają dosyć Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Wspaniałe powietrze 03:00 1 04:00 1 05:00 0 06:00 0 Prognoza na 7 dni Polański zdecydował. Nie będzie spotkania ze studentami Jaki napisał doktorat. Zamiast gratulacji, oskarżenia posła DARIUSZ TUZIMEK Czas zacząć martwić się co będzie, gdy "Lewy" zakończy karierę Historyk nie pozostawia złudzeń ws. słów Czarzastego Są większe niż w ciężarówkach. Klienci mają przez nie kłopoty Skoczkowie przesadzają. "Puchar Świata zmierza w złym kierunku" Masz tu konto? Lepiej wypłać gotówkę Skandal w więzieniu w Strzelcach Opolskich "To zasługa widzów Wiadomości" Zaskakujące wyznanie Kurskiego I po dorszu. Polacy pożegnają się z bałtyckim przysmakiem Już nie będzie tak łatwo. Gotówką zapłacisz tylko do tej kwoty Już otwarta. Czekaliśmy ponad dwa lata Wielki sukces rządu. "Aktywnych pozostało niewielu" Wolała się zabić. Nie chciała widzieć, jak świat ogląda jej sekstaśmę "Ktoś stracił kupę kasy". Wygrzebała ze śmieci rzecz wartą fortunę "Katastrofa CBA i ABW". Opozycja ws. Banasia Koszmar w Holandii. Ujawniono nowe fakty Skandal na lekcji religii. Rodzice nie wiedzieli o pomyśle katechetki QUIZ 18 pytań z "Milionerów". Już na 5. się wyłożysz Na Kazimierzu zaczęli remont drogi. Oto co odkryli pod powierzchnią Nagranie z Myszkowa. Za plecami policjanta rozegrał się dramat Jeśli to prawda, będzie absolutną sensacją. Nowe informacje Ma asa w rękawie. Dlatego Marian Banaś nie chce zrezygnować Skazani za gwałt zbiorowy. W sądzie gwiazdorzy płakali Już nie jest prezesem Pekao. "Ze skutkiem natychmiastowym". ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Zrobiłam 50 screenów przed Black Friday. Oto co zobaczyłam dziś WITOLD ZIOMEK Przejęli Piotra i Pawła. Nowa sieć w Polsce. Jedno ze stoisk zaskakuje MARCEL WANDAS Na chrzciny przyszła "cała Polska". Na pogrzeb nie pofatygował się nikt MACIEJ OKRASZEWSKI To dlatego zginął Escobar. Lot 203 kosztował go życie MAGDALENA BARTCZAK Głodowe emerytury, szpitale w zapaści. Wyszli na ulice. Polała się krew SEBASTIAN ŁUPAK Dlaczego głęboko wierzący katolik broni Nergala? Odpowiedź zaskakuje Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Inżynier Williamsa o treningu Kubicy: Musimy się przyjrzeć Katastrofa giganta. Nic jej nie zapowiadało Zobacz miejsce Kubicy w drugim treningu w Abu Zabi Piękne i urocze Aniołki KSW. To także na nie czekają fani Trener Bayernu został zapytany o "Lewego". Szczera wypowiedź Tajemnicza choroba George'a Russella. Jest decyzja ws. startów Żenująca frekwencja na meczu Ekstraklasy  Żyła już skacze. "Nie ma mowy o strachu"  Romana Roszak nową zawodniczką Piotrcovii  Mocna obsada turnieju w Brisbane  Dobra wiadomość dla Betard Sparty  Lech straci swoją gwiazdę  Złota Piłka: Rivaldo wskazuje zwycięzcę  Anglia. Fantastyczny gol Polaka (wideo)  Wielkie rozczarowania w NBA  Chwile grozy Polaka w kwalifikacjach  PŚ w skokach: Ruka zaklęta dla Polaków UEFA wybrała najlepszego piłkarza kolejki w Lidze Mistrzów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić