            success  fail                               Nov  DEC  Jan      24      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09250      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Potężne ulewy i śnieg. Nowa pogoda  Morawiecki o "drastycznej" ustawie z Francji  Ziobro wydał zalecenia ws. "okien życia"  Nowe informacje ws. stanu Senyszyn  Kolosalna zmiana na sylwestra w Zakopanem  Prokurator złapany. 2 promile we krwi  Wypadek na A2. Auto stanęło w płomieniach  "Bałagan wielki". Pierwszy rywal Schetyny  Majątek Kamińskiego. Jeden punkt zaskakuje  Skarga na Pawłowicz. "Złamała kodeks"  Biedronka. Od 23 grudnia promocyjne ceny  Niemcy oszukały USA ws. Nord Stream 2?  Zmasakrowane zwłoki w studni. Jest sprawca  Są mocne dowody na winę Pawła D.  Profesor obraził islam. Kara śmierci  Macierewicz zaskoczył ws. Konfederacji  Wyciek. Ropa zagraża niezwykłemu ekosystemowi  Ambasada USA ma prezent dla Polaków  Odnaleziono śmigłowiec. Pilot nie żyje  Grodzki pod ostrzałem. "Duża hipokryzja" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Dobre powietrze 02:00 5 03:00 5 04:00 5 05:00 5 Prognoza na 7 dni MAREK BOBAKOWSKI Były prezes PZPS-u: Boję się, straciłem wszystko. Państwo policyjne! Mocne słowa Tuska. "Walono we mnie przez pięć lat" Sieci rozpuściły klientów. Awanturują się o prawo, którego nie mają Wnuk legendy już po operacji. Jego historia wzruszyła całą Polskę Kłamstwa "Dwóch papieży". Takiego spotkania nigdy nie było Więzienie za zabicie karpia? Sąd w Kaliszu wyda precedensowy wyrok Ma dość łatki gwałciciela. Bardziej zaskakują słowa jego ofiary Korwin-Mikke komentuje "ustawę kagańcową" KAMIL KOŁSUT Ostre słowa Małachowskiego i sensacyjny odzew. Mistrz w szoku Kolejne oświadczenie. Grodzki uderza w TVP i prokuraturę Nie żyje jedna z najbardziej kontrowersyjnych postaci XX wieku Zaskoczył wszystkich. Ujawnił, że jest w szczęśliwym związku Nie żyje słynna pisarka. Rodzina jest zdruzgotana Nie opuści sekty. Jego słowa pokazują, co z nim zrobili Kosztowała 55 złotych. Musi oddać ją do 8 stycznia KONRAD BAGIŃSKI Gigantyczne ilości cukru w pseudozdrowym produkcie. Rząd nic Nie znaleziono Mateusza. Siostry wróciły do Polski Pokazali choinkę. Spójrzcie tylko na te niezwykłe ozdoby Atak neonazistów w Warszawie. Zatrzymano 16-latka Uderzył prosto w skały. Nagranie mrozi krew w żyłach Potężne uderzenie. Świat nie mówi dziś o niczym innym Jajecznica jak marzenie. Sekretem jest jeden nietypowy dodatek Zaklejanie kamery w telefonie. Mało kto wykonuje tę czynność Ubezpieczyciel OC na skraju bankructwa. Polscy klienci zagrożeni Zapchane granice! Problem z jazdą na święta Uważaj! Nie wolno ci ich jeść. Po Biedronce kolejne sieci wycofują jaja MATEUSZ MADEJSKI Najsłynniejszy polski operator żurawia zwolniony. Firma tłumaczy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Uderzył kobietę świecznikiem". Niemiecki gwiazdor stanie przed sądem Lewandowski złożył życzenia fanom Bayernu. Takich się nie spodziewali Alfa Romeo może stracić dwóch kierowców Zaskakująca decyzja Heynena. Karol Kłos komentuje wydarzenia z Chicago Lewandowscy pokazali świąteczne zdjęcie z przyjaciółmi Kubica dał przykład. Inni mogą pójść jego drogą Piłkarze Liverpoolu wściekli na FIFA  Słynny tenisista zakończył karierę  Biletowe szaleństwo przed walką McGregora  Kompromitacja Man Utd  Powraca Fiodor Jemieljanienko  Nowe stroje dla Barcelony  Szok w NBA! Odrobili 30 pkt i wygrali!  Chelsea chce gwiazdę Realu  Ekstraklasa: pożegnalny gol 19-latka  Niesamowity powrót w NBA  Artur Szpilka o walce Cieślaka Tak źle jeszcze nie było! Ekspert oburzony po konkursie w Engelbergu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić