            success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06750      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Dziecko w reklamówce. Zatrzymano 36-letnią kobietę  W piątek kandydat na marszałka Senatu  Plan ws. Pawłowicz. Europoseł PiS potwierdza  Niemcy stawiają warunki duchownym  Potencjalny nowy rząd. Są niespodzianki  Ostrzeżenie ws. Dudy. "Widzę tutaj pychę"  Policjant w areszcie. Jest podejrzany o gwałt  Pogoda zaskoczy. Prognoza na długi weekend  Zandberg będzie negocjował z PiS ws. pensji  Rekordowa fala odejść z policji  Tragedia pod Wrocławiem. Nie zauważył tira  Burkina Faso. Rzeź kanadyjskiego konwoju  Kolejna ofiara. Trop prowadzi do Mariusza G.  Kwaśniewski typuje kandydata na prezydenta  Niepokojące diagnozy Macrona. W tle Polska  Zwrot ws. zaproszenia dla Macierewicza  Żona przywódcy ISIS zaczęła sypać  PiS deklasuje rywali. Sondaż "Wiadomości"  Weterynarze z Holandii i Hiszpanii apelują  Ukraińscy politycy pobili się na lotnisku Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Bywało lepiej… 02:00 6 03:00 6 04:00 6 05:00 6 Prognoza na 7 dni JAKUB MAJMUREK Biedroń jak Obama? "Niefortunne" Aktorka przez lata milczała. "Dyrektor dyszał, miał czerwoną twarz" MAREK WAWRZYNOWSKI Legenda przemówiła. Lewandowski sprowadzony na ziemię MATEUSZ MADEJSKI Bez wiz do USA. Sprawdzamy, czy zakupy w Stanach ciągle się opłacają Zawiesiła karierę zawodową. Odwiedziła dawną pracę Dwukolorowe bliźniaki przyszły na świat w Łodzi. Genetyk wyjaśnia Afera wokół abp. Głodzia. Kwaśniewski: sprawa jest przesądzona Meghan podjęła decyzję. Królowa jest załamana "Rzeźnicki styl". Szykuje się MMA z walką na gołe pięści Zdjęcie tylko dla dorosłych. Drastyczny widok przyprawia o ciarki 25 lat więzienia dla animatora kultury Clarkson znów w akcji. Poprowadzi znany teleturniej Napisała o grobie Staraka. "Jak podłym trzeba być, by na to wpaść?" Straciła oko przez popularne okulary. Lepiej ich nie kupować "Zdrajca" USA przemówił. Snowden przyciągnął tłumy i ostrzegł świat Krytycy pieją z zachwytu. Publiczność klaszcze po seansie. Genialne! Zbombardowali Japonię. Twierdzą, że to był przypadek SEBASTIAN ŁUPAK Macierewicz płakał po przemowie Jakimowicza. Teraz aktor ma problemy Siłą wyciągnęli ją z ratusza. Boliwijczycy zgotowali burmistrz piekło Nie przebierali w środkach. Zobacz, jak skończyła się walka Świat nauki podzielony. Odkrycie w Bawarii to sensacja Zagadkowa mumia kota. Naukowcy ją przeskanowali i osłupieli Komornik przyjdzie z pismem. Zmiana od czwartku Turysta zaginął na plaży. Szokujące odkrycie w żołądku rekina Ikea znów budzi kontrowersje. Nie w smak im Boże Narodzenie MARTYNA KOŚKA W Krakowie się wystraszyli. Tysiące kontroli, sąsiedzi sami dzwonią Czytelnik przestrzega. Zwróćcie uwagę na adres przy zamawianiu z sieci Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielkie wyróżnienie dla Polaka. Piłkarz miesiąca! Ważna deklaracja władz Williamsa ws. kolejnego sezonu Zobacz klasyfikację najlepszych strzelców Ligi Mistrzów Wymowne statystyki Piątka. Włosi pytają: kim naprawdę jesteś?! Bayern blisko sensacyjnej decyzji ws. trenera Kasai podjął decyzję ws. dalszej kariery KRZYSZTOF SĘDZICKI "Po prostu smutne". Prawda o kadrze siatkarek jest dołująca  LE: rekordowa porażka Astany  Mistrz Polski podał skład  Polak odrzucił ofertę PGE VIVE Kielce  Osłabiona Wisła z cennym zwycięstwem  Imponująca forma Artura Szpilki  Ramsey przeprosił za "kradzież" gola  Oficjalnie: Miedziński ma nowy klub  Zinedine Zidane chwali gwiazdora  AC Milan szykuje transfery  Huśtawka nastrojów w Legii Warszawa Kubica przytomnie o swojej sytuacji Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić