            success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Abp. bez tytułów? Wniosek czeka pół roku  Burza w PE. Starcie Biedronia z Mazurek  Pożar w Parku Narodowym  Łódź. Pękają ściany w budynku. Ewakuacja  Kaczyński: To był najwspanialszy człowiek  Wielki sukces USA. Świat ma jedno "ale"  Lider ISIS "wysadził się z trójką dzieci"  Pijana 11-latka zabrana z placu zabaw  Ktoś podpalił zakład? Sensacyjna hipoteza  W Kalifornii ogłoszono stan wyjątkowy  Niemcy: Triumf Lewicy, ogromny wzrost AfD  Koniec "dolce vita". Turyści zapłacą za wjazd  Pospadaliśmy z krzeseł. Ten grzyb jest gigantyczny!  Kolejne oświadczenie posła Zawiszy  Zniszczono groby. Parafianie oburzeni  Reżim Kima ostrzega USA. "Popełnią błąd"  Biden atakuje Władimira Putina  Ciężarówka z Essex mogła być jedną z trzech  Strzały w Gdańsku. 2 mężczyzn w szpitalu  Śmiertelny wypadek. Wpadł w poślizg Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Dobre powietrze 04:00 8 05:00 7 06:00 7 07:00 7 Prognoza na 7 dni Skandal w Williamsie! Kubica po wyścigu powiedział, jaka jest prawda Przeszłość posłanki nie podoba się Dudzie. "Szczególnie na to wrażliwy" Legia - Wisła: ten wynik przejdzie do historii! Co za nokaut! Ten wypadek wstrząsnął piłką. Szef klubu, Polka, wszyscy zginęli Mieli zasadę. Gdy wracała, nie mogła mówić, co robiła z innymi Już się nie ukrywają. Kowalczyk pokazała partnera. To znana postać Waży 108 kg, a mężczyźni za nią szaleją. Uwielbia swoje ciało Koniec złudzeń? "On nigdy nie zostanie marszałkiem" Polacy mają problem z seksem. "To działa na mężczyzn kastrująco" KATARZYNA SOSENKO Dziś można je kupić w każdym Rossmannie. Kiedyś płaciły za to miliony! Najdziwniejsze miejsce w tym mieście. Turyści wpadają w osłupienie Lincz na ulicy w Londynie. Nagranie szokuje Wirus zaatakował błyskawicznie. Koszmar na statku Wisiał na przewodach elektrycznych. Koszmar w Śląskiem Miała 21 lat. Zrobiła sobie nagą sesję. Dwa lata później zniknęła Atak w kinie. Holandia wstrząśnięta zbrodnią Wkładasz portfel do kieszeni? Nie mamy dla ciebie dobrych wiadomości Bawiła się na ślubie siostry. Założyła mini w zakazanym kolorze Podzieliła się zdjęciem. Grażyna Szapołowska w odważnej sesji Kiedy zabrali ciało jej mamy do kremacji, podszedł do niej lekarz Migiem chwyciły po aparaty. Spotkanie mogło skończyć się tragicznie Wszystko szło dobrze. Nagranie z cyrku To nie jest możliwe. NASA wydała oficjalny komunikat Wykradł tajne dane USA. "Wiedza o UFO może być dobrze ukryta" Śmiertelnie groźna choroba. Zwróć uwagę na swoje oczy Niemcy i Czechy już poczuły. Sytuacja pogarsza się też w Polsce Kierowco, sprawdź dokumenty. Od nowego roku grozi 5200 zł kary Zamiast 30 zł wyszło... 90 zł. Tak się naciąga w taksówkach ALEKSANDRA NAGEL, DOMINIKA OLSZYNA Hanna Lis zakochana od lat w jednym mężczyźnie. To jej wielka słabość Oto, co działa na facetów. Joanna Przetakiewicz: "Są cztery rzeczy" HANNA LIS Słynna gwiazda o tym, jak się piło w czasach PRL-u Piją hektolitrami, wpadają w trans. Gwiazdy imprezują do białego rana Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lionel Messi wskazał najlepszego napastnika w historii PŚ w skokach: Kobayashi mocny już przed sezonem Dostał piłkę na 20. metrze i długo się nie zastanawiał. Gol Milika Szpilka nokautuje, ale mówi się tylko o tym, co zrobił po walce Niemieckie media znalazły nowy przydomek dla Lewandowskiego Przerażający nokaut na gali Fame MMA Śląsk Wrocław mistrzem świata. Majdan bohaterem  Jest zgoda! Oto nowy trener Bayernu?!  Władze Wisły zabrały głos ws. blamażu  Gorąco po meczu Legia - Wisła  El. MŚ: pogrom w meczu Polska - Hiszpania  Messi wątpi w swój powrót  Serie A: z 0:1 na 7:1  "Bonus BGC" załamany po walce z Najmanem  Mario Balotelli znów wywołał skandal  Sobolewski zbudował potwora do zwycięstw  Skandaliczne zachowanie gracza Arsenalu "Plotki wstrząsnęły Milikiem". Niepokojące doniesienia z Włoch Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić