            success  fail                               Oct  NOV  Dec      12      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Marsze Niepodległości 2019 KS. KAZIMIERZ SOWA Opinia. "Nagonka na tęczę. Mniej rodzin na Marszu Niepodległości" 11 listopada. "Mieli pałki, noże, topory" Marsz Niepodległości we Wrocławiu rozwiązany. Poleciały race  Rzecznik Netflixa odpowiada Morawieckiemu  Stanowcze słowa Dudy. Mówił do lewicy  Jak prezydent. Posłanka wygłosiła "orędzie"  Tygodnik pisze o "rosyjskiej tajemnicy"  11 listopada. Abp o żeńskich końcówkach  Spięcie Bosaka i Scheuring-Wielgus  Hiszpania. Stracili 2,5 miliona głosów  Tłumy na Paradzie Niepodległości w Gdańsku  Afera wokół czołgu. Giertych kpi z ministra  Nagrano dziewczynkę na Marszu. Oburzenie  Zagadka z Wielkopolski. Zadał ją policjant  Rozpędzone auto uderzyło w księdza  Wstrząsające odkrycie w Bełchatowie  Burza wokół kartonowego czołgu. Jest reakcja MON-u  Tusk w badaniu pokonuje rywali  Arcybiskup Ryś o "zgorszeniu w Kościele"  "Brunatna Księga". Znalazł się w niej abp Jędraszewski  Plan Dudy ws. Pawłowicz. "To Sejm wybiera"  Transparent z hasłem Konstytucja. Policja wyniosła kontrmanifestantów  7 godzin utrudnień na A2. Trasę blokuje tir Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Bywało lepiej… 02:00 5 03:00 5 04:00 5 05:00 5 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Badanie dla WP. Polacy bez złudzeń ws. nowego parlamentu "Gazeta Wyborcza" zdenerwowała polityka. "Ja się buntuję" MATEUSZ MADEJSKI Senator idzie na wojnę z prezesami spółdzielni. "Projekt ustawy gotowy" Jej mąż pił. Gdy usłyszała radę córki, przeżyła wstrząs Zarobił tyle, co nic. Straty będą liczone w dziesiątkach mln dolarów MARCIN ŁUKASIK Konto pani Agaty po prostu zniknęło. To nie pierwszy przypadek Kazała im się rozebrać do naga. Musieli posłuchać Lewandowski mówi, co usłyszał od Guardioli. Efekty powalają Były gwiazdor Man Utd przyleciał do Polski. Dostał nietypowe zadanie PiS z większością w Senacie? Padły nazwiska senatorów KO Ewakuacja Sydney. Koszmar w Australii Minęły 2 lata. Nikt nie puścił pary z ust. Skrytka w chodniku odkryta w Łodzi Chroni przed udarem, zawałem, zakrzepicą. Kosztuje grosze Jej łazienka to hit. Fanki jej zazdroszczą Oto wnętrze pierwszego SUV-a legendarnej marki. Zachwyca luksusem Ma 50 lat. Ubrała się jak nastolatka. I wyglądała świetnie Opublikowała swoje bardzo stare zdjęcie. Była pięknością Odmawia poznania rocznej córki. Jego była partnerka jest zrozpaczona OSKAR NETKOWSKI Naga sesja sprzed lat. Na wizji przypomniano jej gorące zdjęcia Niesamowite odkrycie nurków na dnie Morza Bałtyckiego Hit z Polski. Wieś stała się sławna na cały świat Włóż pod poduszkę lub połóż przy łóżku. Natychmiast poczujesz ulgę Paparazzi przyłapali ją z młodszą o 47 lat dziewczyną na kolacji Jedzenie za pół ceny. Auchan walczy z marnowaniem żywności Dramatyczna nadpodaż. Nowe ubrania lądują na śmietnikach Ile zarabiają "escort girls"? Zebrali dane z 32 państw Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kapitalny wpis Bundesligi o Lewandowskim Wreszcie! Władze Arsenalu podjęły decyzję ws. trenera "France Football": Głosowanie zostało zakończone Dwuletnia dyskwalifikacja Ronaldo?! Może zostać surowo ukarany Z kim kumpluje się Lewandowski? Niemiecka gazeta ujawnia szczegóły Robert Kubica odchodzi z Williamsa. To będzie pożegnanie z klasą Gdzie "Pudzian" ma Polskę? To nagranie mówi wszystko  Prygiel prowadzi Czarnych do wygranej  Łzy smutku Ashleigh Barty po finale  Najlepsza szóstka 4. kolejki PlusLigi  George Russell pokazał zdjęcie z wakacji  Fenomen w III lidze. Tysiące kibiców  Ekstraklasa: 17-latek na ustach wszystkich  Jest decyzja ws. Guardioli  Wielki czeski talent w lidze polskiej  Polski bokser chce zszokować świat  Juergen Klopp: nie jestem klaunem Arkadiusz Milik też chce odejść z Napoli Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić