            success  fail                               Aug  SEP  Oct      26      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 13 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto DRAMAT W LUBLANIE. NIE DLA NAS FINAŁ ME! Brutalne przebudzenie. Słoweńcy pokazali ludzką twarz Polaków To jeszcze nie koniec walki. Zobacz terminarz meczów o medale ME Zawstydzający obrazek podczas hymnu Polski  Dwóch wygranych najnowszego sondażu  Bosak: TVP skłamało ws. sondażu  Kaczyński: Dwie mamusie? Tak nie będzie  Sąd nie odpuszcza ws. męża "Małej Emi"  Prezydent odebrał Nagrodę Prometejską  Pijany policjant jechał pod prąd  Macierewicz oskarża. Mówi o LGBT  Karambol na Zakopiance. Są ranni  To już seria. Zamykają kolejny oddział  Tragedia w Katowicach. Nie żyje kobieta  12-latka ujawnia, kto jest ojcem jej dziecka  Na S8 dachował bus. Są zabici i ranni  Kukiz o PiS. 'Wtedy wszystko się posypie"  Młodzi murem za Kaczyńskim. Badanie  Nie przeprosi Dulkiewicz. Oburzenie w PiS  Znaleziono kradzione auto za pół miliona  Bruksela. Duży sukces Waszczykowskiego  Płonie rosyjski statek. Jest groźba wybuchu  Tragedia w Wawrze. Nie żyje 17-latka  Lubelskie. Koszmarny wypadek w Łukowie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 13 Bywało lepiej… 02:00 12 03:00 11 04:00 11 05:00 11 Prognoza na 7 dni Błyskawiczna decyzja. Witek powołała Motylow na wiceprezes NIK Motylow uciekała z Sejmu przed dziennikarzami Wariactwo w pogodzie. Prognoza na październik KATARZYNA DOBRZYŃSKA Miała być impreza roku. Okazała się katastrofą Wracała z treningu "TzG". Jej samochód nadaje się do kasacji OPINIA "Szczęście sprzyja lepszym". PiS dostaje kolejne prezenty Poprosili 23-latkę o opiekę nad dzieckiem. Tragedia w Rosji Przykry widok. Heroina zrobiła swoje Była arabską stewardessą. Jej życie skończyło się w Dubaju Ciężko chora gwiazda pokazała twarz z bliska. Jest bardzo odważna Philippe Coutinho skomentował gest Lewandowskiego Pędził 189 km/h i poganiał innych kierowców. Dostał surowy mandat Straszna śmierć gwałciciela w RPA Pijana Kubicka wypadła z jadącego auta. Teraz się tłumaczy Wojska amerykańskie w Polsce. Oto nieoficjalny koszt Pokazała zadanie z religii. Internauci nie kryją wściekłości Podeszła do dziewczynki. Nie takiej reakcji się spodziewała Czerwona twarz po alkoholu. Ten objaw powinien cię zaniepokoić BARTOSZ KOŁODZIEJCZYK "Dotyka pani mojej krwi". Pielęgniarka odsunięta od pracy Ma 3,5 miliarda lat. To sensacja na skalę światową Prognozy pogody są bardzo złe. Przerażające, co będzie się działo Podeszła zbyt blisko. Do wypadku doszło w pracy Krzyczała na największych. Psycholog wydał opinię o Grecie Wykonano egzekucję. Śmierć "potwora" obserwowały ofiary Wstyd! Największe lenie w Sejmie. Przez 4 lata nie zrobili prawie nic Już za kilka dni. InPost zmienia ceny Pod Warszawą powstaje centrum handlowe. Jedno z największych w Polsce Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Hiszpańska gazeta publikuje rewelacje na temat Piątka Ferrari wyda miliony. To może być szansa dla Roberta Kubicy Maciej Rybus ukarany przez Jerzego Brzęczka Wystarczy jeden gol. Lewandowski blisko rekordu F1: Kubica skomentował zainteresowanie ze strony Haasa George Russell wskazał idealnego partnera zespołowego F1: Claire Williams zachwycona Georgem Russellem  EBL. Kilka gwiazd wyfrunęło z Polski  F1: Robert Kubica tryska dobrym humorem  Ostatnie transfery w NBA  Wielkie transfery do I ligi  BCL: Legia Warszawa bez szans  Carles Puyol odmówił Barcelonie  Gortat wciąż czeka na ofertę z NBA  Paul Pogba chce gigantycznej podwyżki  Wielka szansa polskiego boksera  Wenger o przejęciu Man Utd Piątek trafił Milan znów rozczarował Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić