            success  fail                               Nov  DEC  Jan      01      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa -2 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Z nimi zagramy na Euro 2020 Zobacz, co piszą szwedzkie media po wylosowaniu Polski na Euro "Nie czarujmy się". Jan Tomaszewski skomentował losowanie grup Euro PZPN musiał zareagować. Marcowy mecz kadry nie dojdzie do skutku  Atak w Londynie. Nowe informacje ws. sprawcy  Groźnie. Szykują alerty dla 7 województw  Zamach w Londynie. Premier reaguje  Ważna zmiana w Kancelarii Premiera  Schetyna chce poparcia kandydata PO  PiS i opozycja poróżnieni. Osią niezgody opłatek  Policyjny pościg. Padły strzały  Zwłoki 10-latka. 38-letnia matka zatrzymana  Nieprzyjemny zapach. Tragiczne odkrycie  Pożar w popularnym hotelu. Ewakuacja  Noblistka wzywa do udziału w protestach  Testy nowej broni. Rosja odpaliła w Arktyce  Sędziowie nie uznają innych sędziów. PiS ma plan  Dania obawia się inwazji z Północy  Szczere wyznanie żony Korwin-Mikkego  Gorzkie słowa wiceszefa PiS o Banasiu  Policja szuka tego mężczyzny  Europoseł PiS nie chce uruchamiać planu B ws. Banasia  Lewica z rekordowym poparciem goni KO  Kolejka do Macierewicza. Słychać było też drwiny Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -2 Bywało lepiej… 02:00 -2 03:00 -2 04:00 -1 05:00 -1 Prognoza na 7 dni Dramat Dominiki Tajner. Wiemy, jak wpadła w sidła prokuratury Tusk zrobił KO na złość? "Zbieżność zupełnie przypadkowa" MAGDA MIEŚNIK Syn Polki z Wysp ma trafić do adopcji do pary gejów. Kobieta protestuje Prokop dał popis. Hołownia pod ostrzałem żartów w finale "Mam talent" Polak w ekstremalnej pracy. Jego życie wisi "na włosku" 5,3 litra benzyny w mieście. Ten silnik wystarczy w zupełności Polak bohaterem. Jest pierwsza reakcja królowej Anna Lewandowska zdobyła się szczerą rozmowę Wreszcie zmiana w polskich skokach. Czekaliśmy długo MAGDALENA BARTCZAK Policja dostała wolną rękę. Zaczęły się gwałty, bicie, polała się krew Polak po prostu pojechał. Hitlerowcy otwierali przed nim swoje drzwi SEBASTIAN ŁUPAK Dlaczego głęboko wierzący katolik broni Nergala? Odpowiedź zaskakuje "O czym to ku**a jest?!" Linda skomentował filmowy hit Już otwarta. Czekaliśmy ponad dwa lata Dantejskie sceny na Black Friday w USA. Nagrała je Atak w Londynie. Brytyjczycy piszą o "cholernych Polakach" Ma zaledwie 19 lat. Zawróciła w głowie Musiałowi Zdjęcie z Nowego Jorku. Zrobił je 30 lat temu Pogrzeb abp. Paetza. Księża przepraszają Poważne zarzuty wobec DiCaprio. Jest reakcja aktora Jeden z bohaterów z Londynu mordercą. Rodzina ofiary: "To śmieć" Przebadali szkielet sprzed 1,5 tys. lat i nie mogli uwierzyć 46-latka rozbolała głowa. Lekarze zrobili rezonans i zdębieli Są w nienaruszonym stanie. Oto rzeczy setek zmarłych pasażerów Russell przeszedł do historii. Powtórzył wyczyn legend F1 Krytyczne słowa aktora. Mówi o Jarosławie Kaczyńskim Skład ma 3 pozycje. Piła je cała Polska Masz tu konto? Lepiej wypłać gotówkę ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Zrobiłam 50 screenów przed Black Friday. Oto co zobaczyłam dziś MARCEL WANDAS Hindusi byli nieugięci. Wygasili ostatni piec w polskiej hucie. Koniec? K. DOMAGAŁA-PEREIRA, A. WAŚ-TURECKA "Nigdy nieukarany!!!" Tajemnicza osoba od lat kładzie kartkę na grobie MACIEJ OKRASZEWSKI To dlatego zginął Escobar. Lot 203 kosztował go życie I po dorszu. Polacy pożegnają się z bałtyckim przysmakiem Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kierowca chce zapłacić za testy. Williams zachwycony Zmiana na podium. Wyniki sobotniego konkursu PŚ bez przeliczników Do Gliwic wraca polska legenda Wszystko jasne. Znane dokładne godziny meczów Polski Luis Suarez zdradził, jakich napastników widziałby w FC Barcelona Oto scenariusze dla Polski w przypadku wyjścia z grupy Arkadiusz Milik poza kadrą. Złamane żebra Allana  Start bez rewolucji, ale z ewolucją  Zobacz tabelę PKO Ekstraklasy  Mistrz Polski znowu rozbity  Synowie gwiazd NBA zrobią duże kariery?  Mueller dołączył do reprezentacji Polski  Stelmet jak walec. "Astoria? Play-off!"  I liga: Stomil podbił ostatnią twierdzę  Mourinho skomentował plotki o Arsenalu  Filipiak: Ten mecz to dla nas nauczka  PKO Ekstraklasa: lider zatrzymany Szczęsny bez ogródek. "Śmieszy mnie to" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić