            success  fail                               Nov  DEC  Jan      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Zła jakość powietrza Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Schetyna obwinia Budkę. Jest reakcja polityka PO  Kaczyński w Sejmie. Owacje na stojąco  Prezent dla Tarczyńskiego. Jest zachwycony  "Frekwencyjna klapa". Protest garstki osób  Biejat na wylocie? PiS ma plan  Liczy się każda chwila. Dramatyczna walka  NIK ostrzega. "Grozi nam katastrofa"  Poseł tłumaczy nieobecność. "Urlop"  Zabójstwo Jaroszewiczów. Oskarżone 3 osoby  Burza ws. ustawy o zwierzętach. "Lobbing"  Makabryczne odkrycie w Grecji  Wściekłość miliarda ludzi z powodu cebuli  Jachira "skradła show" w Sejmie  Dramat w stolicy. 38-latek wypadł z 4 p.  B. guru polityków wraca w zaskakującej roli  Offset na F-35. MON za rezygnacją  17-latek opisał zbrodnię. Decyzja sądu  Gersdorf ma teorię ws. projektu PiS. Wiceminister zdumiony  Awantura w Sejmie. Wyniesiono gościa posłanki  Kidawa otwarcie ws. Schetyny. Mówi wprost Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Zła jakość powietrza 02:00 6 03:00 6 04:00 6 05:00 6 Prognoza na 7 dni Mija szósta godzina obrad komisji. Wpływają wciąż nowe poprawki PiS chce się wycofać. Zniknie kontrowersyjny zapis w ustawie KRZYSZTOF JANOŚ Zebrali 239 tys. na auto. Fardin płakał, wszyscy wokół niego też Nie o to chodziło! Teraz ostateczna odpowiedź ws. formy Polaków Putin o Polsce. "Dokonała rozbioru w 1938" Mieli zdobyć szczyt. W cieniu wyprawy rozegrała się tragedia TVN24 w ogniu krytyki. Olbrzymia wpadka stacji Jest ciężko chory. "Przez miesiąc leżałem w szpitalu niezdiagnozowany" Jej partner zmarł. "Zegar zatrzymał się na godzinie jego śmierci" Fatalne wiadomości o Michaile Gorbaczowie Szwedzi wprowadzili zakaz dla muzułmanów Staruszka z USA wykręciła zły numer. Radości nie było końca Meteor z Czelabińska. Kamera zarejestrowała coś dziwnego Atak w Moskwie. Rosjanie wstrząśnięci Wilczak o Brodzik. Oschły, krótki komentarz Izrael się wycofał. Rosja otworzyła ogień AGATA WOŁOSZYN Pani Grażyna wysłała paczkę do USA. Córka nie wierzyła własnym oczom Gwałtu nie było. Brytyjce grozi więzienie Brzmi jak zabobon. Dzięki temu trikowi choinka nie zgubi igieł Wielka pomyłka. Rewolucyjne ustalenia naukowców Zostawili włączoną kamerę. Oto co nagle wyłoniło się z mroku Jedz codziennie. Trzustka będzie pracować na pełnych obrotach Zrezygnowała z cukru, nabiału i pszenicy. Objawy choroby zaczęły mijać GPS, którego potrzebujesz. Dożywotnia aktualizacja i różne tryby pracy KRZYSZTOF JANOŚ Oświadczenia majątkowe Ziobry. Premier ma czego zazdrościć MARCIN ŁUKASIK 16 h dziennie za pensję minimalną. Oto wyzysk po polsku Emerycie, rząd szykuje dla ciebie szereg zmian Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rekord! Lewandowski przeszedł samego siebie "Guardian" wie, co robi. Jest ranking z Lewandowskim MACIEJ SIEMIĄTKOWSKI Niezwykła przemiana. Polak kapitanem we Włoszech! Zobacz tabelę ekstraklasy po czwartkowych meczach Nadzieja Niemców zachwycona Lewandowskim. Co za słowa o Polaku! Kubica nie przebiera w słowach. Mówi o ruchu drogowym Powrót króla. Zobacz klasyfikację Złotego Buta  Nowy stadion. Wiemy, jak będzie wyglądać  Legia zaczyna nowy rozdział  Maradona wskazał najlepszego w historii  Poważne osłabienie Legii  Kłopoty Lecha Poznań  F1: Racing Point alarmuje  Joshua nie chce oddać pasów  Gwiazdor może odejść z Bayernu  W Polsce padł nowy rekord oglądalności  ŁKS ma prowokować i zagrażać Wzięli Lewandowskiego pod lupę. Wniosek mógł być tylko jeden Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić