            success  fail                               Sep  OCT  Nov      05      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Polak mistrzem świata!  Trener zdradził, jak go oszukał Rosja chce wchłonąć sąsiada.  To może być koniec tego państwa A. Sosnowska-Szczuka Michalczewski  o swojej żonie. Ciekawe, jak zareaguje na jego słowa Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Źródło jakości powietrza: 7 Dobre powietrze POGODA GODZINOWA Nie pomogły  obławy. Jacek D. nieuchwytny M. Mieśnik Los zakpił z Kaczyńskiego.  Obwiniał Tuska, teraz powinien się wstydzić Niemcy.  Zbiorowy gwałt na Polce Nowe ustalenia  ws. śmierci Kosteckiego Zaskoczyli.  "Najlepszy klip w kampanii" Zaskoczyli  Kwaśniewskiego. Nie wytrzymał Gdynia płakała,  gdy ją żegnano. Tak wygląda jej grób po 5 latach M. Gołębiewski Jej dni są policzone.  Poddanym zostaje modlitwa Ludzie wychodzą z kin.  "Odpychający, nie do zniesienia" Tak mieszka Kuba Wojewódzki.  Fani nie dowierzają Zobacz, co piszą  niemieckie media po sensacji w Monachium Koszmarne grzybobranie  mieszkańca Mazowsza Wybuch zniszczyłby też Polskę.  Zagrożenie pod jeziorem w Niemczech ZUS wysyła listy do matek.  "To jest okropne, ale też upokarzające" Podsłuchuje rozmowy.  Natychmiast zaktualizuj popularną aplikację "Lewy" pisze historię!  Zobacz klasyfikację strzelców wszech czasów 15-latek z kolegą  zakatowali kobietę. Szokujące zachowanie ojca Naturalna Jennifer Lopez.  Bez makijażu przechodnie jej nie rozpoznali Wypadają garściami?  Zrób badania! To może być objaw choroby Przesłuchano Agnieszkę Woźniak  -Starak. Opowiedziała o ostatniej nocy "Żenujący wynik".  Polak zdruzgotany swoim występem Sieć na pół roku  otworzy sklep tylko dla pracowników i dostawców Nawet dyskonty  się uginają. Ceny nie do zatrzymania Kolejny kiepski sygnał  z Tesco. Gorzej dla klientów Zobacz więcej Zaskakujące badanie. To PiS płaci Polakom 500+. Ze swojej kasy TYLKO W WP Wygrał 193 mln zł. I wtedy naprawdę zaczęły się problemy. Przez rodzinę Strażniczka zapadła im w pamięć. "Rozdarła za nóżki noworodka" Zaczynali od gry w remizie. Teksty ich piosenek zna dzisiaj każdy Przejdź do WP Magazyn Sport EBLK:  dwa pogromy w Trójmieście Carlo Ancelotti  podjął decyzję dotyczącą Arkadiusza Milika Długo nie trzeba  było czekać. Griezmann popełnił błąd? Mechanik Williamsa wprost:  Kubica zasługuje na lepszy bolid Brzęczek musi  się nim zainteresować. Robi furorę w swojej lidze "Frustracja jest ogromna".  Polak nawet nie próbuje łagodzić sytuacji Koszmar piłkarza  Realu Madryt. Wszystko się posypało Szalony mecz dla Milanu.  Odmiana po zejściu Piątka Kulisy  odejścia piłkarza z Arsenalu Zobacz więcej Biznes Zmiana w kodeksie pracy.  Bardzo niekorzystna dla pracodawców Ile przetrwa wielka płyta?  Największy problem ukryty pod styropianem Pieniądze z Unii.  Wystarczy spełnić jeden warunek D. Słomski Co z walutami?  Ekonomiści zmieniają swoje prognozy Notowania money.pl EUR 4,3311 -0,38% USD 3,9469 -0,46% CHF 3,9588 -0,27% Wszystkie Waluty WIG 55980,47 +0,82% WIG20 2121,16 +1,04% WIG30 2398,73 +0,93% Wszystkie Indeksy Takiej promocji nie było.  Skorzystać może nawet milion Polaków mBank ostrzega przed atakiem.  Dobrze przygotowane oszustwo Odcięci od lekarzy.  Lux Med stracił cierpliwość Są sensacyjne fakty.  Syn Banasia dostał 700 tys. zł z publicznej kasy Zobacz więcej Gwiazdy Całe Hollywood w rozpaczy.  Córka podała przyczynę śmierci Przed nowotworem  cierpiała na inną chorobę. To był pierwszy objaw Sprzedał wszystkie bilety  na 31 koncertów w 60 minut. Fani są wściekli Zostawiła go po 8 miesiącach.  On ciągle to przeżywa. Ona została matką Uczestniczka  "Ślubu od pierwszego wejrzenia" już tak nie wygląda QUIZ "Nie ma mocnych".  Mistrz zaliczy 10 trafień Ma 49 lat.  Fani pytają, co się stało z jej twarzą Popularne Gorzkie słowa.  Górski o Marcie Kaczyńskiej Niespodziewanie odpadli.  Widzowie milczeli na trybunach Nie spodziewał się,  kogo zobaczy na scenie. Zerwał się z fotela Rosati pozwana.  Ojciec jej dziecka ma nagrania Na taki film czekaliśmy od  lat. Zapowiada się premiera roku Tona cukru i konserwantów.  Ewa Wachowicz stanowczo odradza ten produkt Rok temu wyglądała inaczej.  Wystarczy się przyjrzeć Zobacz więcej Moto Tech Gry Świat pozna prawdę.  Nowa produkcja Polaków jest wyjątkowa Naukowcy ostrzegają.  Chodzi o kosmitów na Marsie Rura na 600 metrów.  To cud, zaczęła czyścić ocean śmieci Na tym zdjęciu jest dziecko.  Widzisz je? Dostałeś? Nie otwieraj!  W Polsce krąży najgroźniejszy wirus od lat Tak się teraz mieszka.  Bez kredytów i wysokich rachunków Zobacz więcej Porady konsumenckie Wysmukli sylwetkę.  Najmodniejszy element jesiennej garderoby Perfumy,  które warto brać w ciemno. Kupisz je za pół ceny Niezastąpione podczas kolizji.  Jaki rejestrator jazdy wybrać? Najlepsze garnki.  Oszczędzisz czas i pieniądze Styl życia Tusk pokazał wnuczkę.  Przy okazji wyszło na jaw jej imię Alan rekordzistą  na gorzowskiej porodówce. Efekt 500 plus? Często jeździ w delegacje.  Żona postawiła mu warunek Tragedia na pokładzie  samolotu. Rozpacz matki Pokazała zdjęcia grzybów.  Od razu posypały się komentarze Aż o 50 proc. zwiększają  autyzmu. Cierpiała na nie Kate Middleton Nie ma gdzie włożyć szpilki.  Szokujące zdjęcia Działa jak aspiryna, ale  bez skutków ubocznych. Wprowadź do diety Nie lubią go nowotwory.  Złoty eliksir zdrowia Matka zauważyła dziwny objaw  na paznokciach. To był śmiertelny nowotwór Była z nią do końca.  Dla Bujakiewicz to trudny dzień Zobacz więcej Turystyka Lekarze na wakacjach.  Zdewastowali Krzywą Wieżę Obejrzał wiadomości.  Niemiec dzwonił na policję 40 razy Oszukani turyści.  Zapłacili fortunę za apartament-widmo Zdeterminowana wiewiórka.  Zaprowadziła kobietę do swojego maleństwa Niejeden się łapie za głowę.  Ludzie naprawdę popełniają takie błędy Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h Chłopiec padł  na treningu. Matka narkomanka nie dała mu jeść. Od 2 dni 10 . J. Ceglarz Czarny koń w debacie TVN.  Do tej pory "trzymali ją" w drugim szeregu 9 . Sensacja w Monachium.  Stadion oszalał po golu "Lewego", po chwili cisza 8 . O. Górzyński Amerykański generał:  wojna z Chinami za 10 lat. Potrzebujemy Europy 7 . Marsz Równości we Wrocławiu.  Akcja policji 6 . Kpiny z Kaczyńskiego.  Lider Lewicy wbił szpilę prezesowi 5 . Chłosta grozi  nawet turystom. Wystarczy źle się zachować 4 . "Der Spiegel"  chwali PiS i Kaczyńskiego 3 . Kulisy przerażającego filmu.  Oglądali wideo z ludźmi podczas ataku 2 . Wzruszające słowa  premiera nad trumną ojca 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2019 Wirtualna Polska Media S.A. Główna WP pilot Pogoda Okazje