            success  fail                               Oct  NOV  Dec      13      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Były ksiądz niezadowolony. Ma kłopoty  Sprawa Tylman. Jest bezwzględne więzienie  Kukiz nie poprze szefa PSL? "Wstrzymam się"  Pominął Kwaśniewskiego. "Poziom dna"  Pierwsze opady śniegu już dziś w nocy  Skandal w teatrze. Nowe informacje  Buty Brudzińskiego. Ekspert nie wierzył  Ranni i 14 zatrzymanych we Wrocławiu  Zwłoki obok sklepu. Obok ślady krwi  Tragedia w woj. łódzkim. Zmarli w chłodni  Żona Jana Olszewskiego o Macierewiczu  Zamknięty węzeł A1. Wiadukt zaczął pękać  Policja ostrzega plażowiczów we Francji  PSL zaskoczył ws. wicemarszałka Senatu  Senator Lewicy. Dostałam propozycję od PiS  Kaczyński pocałował w dłoń posłankę opozycji  Francja. Prom zawrócił po migranta  Wałęsa zmienił zdanie. Popiera kogoś innego  Apel do Polaków po ataku w Izraelu  Zdjęcie Janusza Korwin-Mikkego podbija sieć. Znowu to zrobił! Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Bywało lepiej… 02:00 10 03:00 10 04:00 11 05:00 11 Prognoza na 7 dni Senat wybrał swoich wicemarszałków Zdrojewski: prawybory w KO skończą się szybko TYLKO W WP Szykuje się afera. Rosjanie torpedują polską inwestycję TYLKO W WP Zabójstwo gangstera-celebryty. Śledztwo, które zaskakuje nawet policję Lewandowski bez ogródek o plebiscycie Złotej Piłki Kupił auto w 1964 roku. Oddał do muzeum w 1995 r. Jeździłem zabytkiem MATEUSZ GOŁĘBIOWSKI Włosy mogą wypadać garściami. Dietetyk ostrzega przed modną dietą Sposób na telemarketerów. Jedno zdanie i sami się rozłączają Kadra zagra w innym miejscu? "To jest wręcz niemożliwe" Pierwszy dzień Jachiry w Sejmie. I już kontrowersje Wyszedł podczas przemówienia Macierewicza. Podaje powody Megawtopa giganta. Musi wyrzucić sprzęt o wartości milionów Zwrócił Dudzie uwagę na Kwaśniewskiego. "Absolutnie niegrzeczne" Pokazał żonę. Fani zachwyceni. "Absolutnie piękna" Apple jest drogi? To pozory. Zakup komputera z jabłkiem to oszczędność Członkowie PiS zaskoczyli ubiorem Gorzki dzień senatora: Trzeba zjeść tę żabę Okrutna wiadomość. Dla rodziców Madeleine to za dużo Młody kompan Macierewicza. Zobacz, co robił podczas przemówienia Rosjanie wypuścili ostatniego. Znawcy są wściekli Muzyk skradł jej serce. "Kochałam się w nim i nie będę się wypierać" Najnowsza prognoza ekspertów. Odpowiednik polskiego IMGW alarmuje Jedna z najzdrowszych ryb. Nie zawiera rakotwórczej rtęci Nigdy tak nie rób. Olej działa wtedy jak rakotwórcza toksyna Otwarcie kultowego sklepu coraz bliżej. Podali termin Majątek drugiej osoby w państwie. Co posiada Elżbieta Witek? Alibaba w godzinę sprzedał tyle, ile Biedronka przez cały rok Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemcy wymyślili nowy pseudonim "Lewemu". Oni to mają głowę! Jest nowy kandydat na trenera Bayernu Kubica w gorszej sytuacji niż Russell Media: jest klub dla Ibrahimovicia Media: Juventus już wie, co zrobi z Cristiano Ronaldo Członek sztabu Nawrockiego zrezygnował. "Zażyłe relacje" z siatkarką Kishak nie żyje. Został zastrzelony  N'Golo Kante zdementował plotki  Lewandowscy w "10" najbogatszych Polaków  Żona odradziła klub Kloppowi  Gorzkie słowa w Lechu Poznań  Manchester idzie na zakupy. I to jakie  Polska lekkoatletyka ma poważny kłopot  Gwiazda NBA wraca do gry  Włosi wskazują wady Piątka  Piłkarz Arsenalu na wylocie  PGE Vive miało spore problemy GP Brazylii: Robert Kubica odda swój bolid koledze z zespołu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić