            success  fail                               Aug  SEP  Oct      24      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto KŁOPOTY NECKERMANNA Wstrzymuje sprzedaż i wyloty. Także z Polski  Afera w SM. Funkcjonariusze przejdą badania  Kwaśniewski chwali PiS. Ma jednak "ale"  Wojciechowski tłumaczy się z mieszkania  Gangsterzy zdradzili, że płacili SBU  Westerplatte. Pierwsze odkrycie po 1963 r.  Policjanci skazani za użycie paralizatora  Zgwałcił dziecko. Sprawca się tłumaczy  Rosja szykuje się do izolacji internetu  98-latek wygrał z niemiecką telewizją  Funkcjonariusze pobladli z wrażenia  Koniec świata? NASA prowadzi badania kosmosu  Obława w puszczy. Duże siły policji  Grzybiarz zabłądził. Nagle wyrośli Rosjanie  Meksyk. Straszna śmierć szefa policji  Porażka polskich sędziów przed TSUE  Zmiana czasu. Kiedy przestawimy zegarki?  Janukowycz podjął decyzję ws. powrotu  "Łowcy głów" dopadli szefa śląskiej mafii  To nie koniec kłopotów "Soku z Buraka"  Zaginęła 31-letnia Honorata Dąbrowska Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Bywało lepiej… 22:00 11 23:00 10 00:00 10 01:00 10 Prognoza na 7 dni TOMASZ MOLGA Kim są rodzice Grety Thunberg? Kulisy sławy dziewczynki z ONZ Miller zakpił z Dudy. Wicepremier z PiS reaguje. Zdumiewająca teza NA ŻYWO Mega hit ME! Jedna z potęg pojedzie dziś do domu ANNA KOZIŃSKA Śmierć w Wojskowej Akademii Technicznej. Co się dzieje na uczelni KRZYSZTOF JANOŚ Dostał kamienicę od żołnierza. Polacy sięgają po podobne rozwiązania "Medialne wdowy". Woźniak-Starak zdjęła obrączkę i się zaczęło Obuwniczy gigant szoruje po dnie. Tak źle nie było od 3 lat TYLKO W WP Giertych o "czarnej księdze". Jest reakcja PiS TYLKO W WP Jej słowa o TVP rozzłościły wicepremiera. Jest riposta Mieszka daleko. Kondrat z młodą żoną przyjechał do Polski w jednym celu Pamiętacie dziewczynkę ze znamieniem? Pomoc przyszła aż z Rosji Pytanie o słodkie ciasto było za trudne. Sprawdźcie, o co chodziło Sprawdź, na kogo głosować. Krótki test pomoże wybrać kandydata Największa podwyżka podatku od lat. Ucierpią właściciele nieruchomości Słoweńcy wystraszyli się inwazji Polaków Cały świat się mylił. Wenus jak Ziemia? Naukowcy potwierdzają odkrycie Dokonał niemożliwego. Fanki oniemiały z zachwytu Wisiał nad kuchenką. Wycena zwaliła z nóg właścicielkę Szokujący czyn Ukraińców. Byli już zmęczeni synami Groźniejszy niż sądzono. Przyjmuje go wielu Polaków Kryje się pod Europą. Sensacyjne doniesienia naukowców Walka grizzly. Przerażający film obejrzało już 2,6 mln osób Mechanicy są zgodni. Popularny system niszczy samochód GIS wycofuje ananasy w puszcze. Stanowią zagrożenie dla życia TOMASZ BODYŁ Mało kto ogląda etykietę. Historia z Wrocławia dowodzi: nie ma żartów Lidl wycofuje produkt. Sprawdź, czy nie masz w domu 66-latek poszedł na grzyby. Spotkała go przykra niespodzianka Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Spiridonow postradał zmysły. Obraził gwiazdę polskiej siatkówki Zobacz, jak Słoweńcy zapowiadają mecz z Polską Puchar Polski: IV-ligowiec z awansem! NA ŻYWO Widzew - Śląsk: zadyma w Łodzi! Mecz wznowiony Prawie zerowe zainteresowanie mistrzostwami. Będą rozdawać bilety Puchar Polski: dantejskie sceny w Łodzi! FIFA The Best: tajemnicze słowa Cristiano Ronaldo NA ŻYWO  Serbia - Ukraina o półfinał. Jest sensacyjnie!  Real Madryt traci swoją gwiazdę NA ŻYWO  Serie A: ciężki mecz Juve NA ŻYWO  FC Barcelona - Villarreal  Stoch: Nie robię sobie złudnych nadziei  PP: horror w meczu Lechii  Motor Lublin szuka zawodników  Chorwacja: kapitalny mecz Polaka  PP: 6 goli w Chorzowie i karne!  Makabryczny upadek Gały i Pieszczka Różnica widoczna gołym okiem. Russell musiał przełknąć gorzką pigułkę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić