            success  fail                               Nov  DEC  Jan      04      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04250      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Tragedia w Szczyrku Zawalił się dom, pod gruzami może być 8 osób  Wybuch w Szczyrku. Strażak w szpitalu  Tusk odpowiedział dziennikarce TVP  Napięcie Niemcy-Rosja. Dyplomaci wyjadą  Gowin o Banasiu. "Ten wybór to błąd"  Pozorowany atak na szkołę. Dymisja dyrektor  Pociął twarz kierownikowi pociągu  Budka: Kamiński na komisji ws. Banasia  Duda: szczyt NATO zwycięstwem Polski  Oświadczenie prokuratury ws. Durczoka  Śmierć osadzonego w Zakładzie Karnym  Duda ma problem "Pokazywać się w takim towarzystwie..."  Ustępujący sędziowie TK wydali oświadczenie  Sędziowie z Olsztyna rezygnują z funkcji  "KO grozi rozpad". Reakcje na wywiad Tuska  Wypadek na A4. Ominął policję i zginął  Odwołanie Witek? Chodzi o Banasia  Pościg i strzelanina pod Warszawą  Wybory prezydenckie. Zaskakujący kandydat  Frasyniuk o wulgaryzmach pod adresem PiS  Juszczyszyn przyznaje. "Były uchybienia" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -1 04:00 -1 Prognoza na 7 dni Wojewoda przekazał najnowsze informacje o tragedii w Szczyrku Senator się zdenerwował. Poszło o Tokarczuk "Wjechali wiertłem w stalową rurę". Dramatyczne doniesienia ws. wybuchu Marian Banaś bez dostępu do informacji niejawnych Byłam w piekarni w Japonii. Sprzedawczyni nie wiedziała, jak zareagować "Było mi wstyd". Legenda polskiej piłki zarabiała jako górnik Zawiesza karierę. Mamy komentarz byłego menedżera Byli wysocy, jasnoocy, piękni. Pozostały po nich już tylko pomniki Dwie porady na zimę. Jeśli nie masz garażu, koniecznie to sprawdź Złapali się za ręce. Spójrzcie na minę Trumpa "Nie pokazujcie go dzieciom". Widzieliśmy kilka fragmentów Pierwsze objawy raka jelita grubego. Nie wolno ich bagatelizować NASA coś odkryła. Do dzisiaj naukowcy trzymali to w tajemnicy Wicemarszałek wyszła z Konwentu. Zdradziła, co powiedziała Witek Już nie ukrywa, co robi jego syn. Rzadko o nim wspomina Nawet uczeń z podstawówki by wiedział. Uczestnik nie znał odpowiedzi Nauczycielka została nakryta. Uprawiała seks z 5 uczniami college'u W Holandii rozbito gang gwałcicieli Drugi Księżyc naszej planety? Niesamowite odkrycie naukowców "Diabelski róg". To jedno z najniebezpieczniejszych miejsc na Ziemi Zobaczył wypadek i zwolnił. Sekundę później nagrał przerażającą scenę Rozpruli mu żołądek. To, co znaleźli, przechodzi ludzkie pojęcie Nie żyje Tomasz Kabis. Był finalistą "Mam Talent!" Niezbędne w pokoju dziecka. Zapewni mu poczucie bezpieczeństwa Rodzice się ucieszą. Dobre wieści ws. 500+ Trzynasta emerytura w 2020 r. Padła data. Nieprzypadkowa JAKUB CEGLARZ Zakazane od pół roku. Oni nic sobie z tego nie robią. Wysyp ofert Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka LM: Wilfredo, coś Ty narobił?! Ten mecz przejdzie do historii Lechia - Zagłębie: nieprawdopodobny zwrot akcji w Gdańsku Williams w świetnym nastroju po testach Lekarz powiedział: macie państwo roślinkę. A ona zdobywa medale Krzysztof Piątek dostał ofertę. Podjął szybką decyzję Brytyjczycy mocno dopiekli Robertowi Kubicy Przepychanek o Lewandowskiego ciąg dalszy  Totalna demolka w meczu Vive  Mecz w Szczecinie przejdzie do historii  Klopp wskazał, kto powinien wgrać ZP  Liga Mistrzów: demolka w Warszawie  Skandal w NBA  Sensacyjne wieści ws. Ancelottiego  "Ibra" ujawnił, w jakim kraju będzie grać  Media: Bale daje sygnał Jose Mourinho  Pierwszy taki przypadek w historii NBA  PP: trener Stali komentuje postawę Lecha "Królewskie rozwiązanie". Niemieckie media piszą o trenerze dla Bayernu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić