            success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Japan   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12737: News: Japan      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Polacy z medalami! Wielkie emocje na zakończenie MŚ w lekkoatletyce  Taki będzie wynik wyborów? Wyniki prawyborów w Wieruszowie  Wybrali się na Rysy. Bez zimowego ekwipunku  Afera z taśmami. Neumann podjął decyzję  "Zdrajca!". Wałęsa obraził K. Morawieckiego  Adrian Zandberg wbija szpilę Neumannowi?  Skażone mięso. 5 ofiar śmiertelnych w Europie  PiS przebija sufit. Sondaż  Znamy nową trasę LOT-u do USA  Do Polski płynie arktyczny mróz  Nowy Sącz. Policja na Marszu Równości  Tragedia w USA. Policja szuka sprawcy  Kobieta poszukiwana. Ujawniono wizerunek  Tragedia w Legnicy. Nie żyje 10-latka  Awantura w TVP. Goście opuścili studio  Niemcy ostrzegają przed kryzysem  Kaczyński o dwóch tatusiach i mamusiach  Korea Północna zerwała rozmowy z USA  Szydło komentuje słowa Wałęsy  Beata Szydło z rodziną. Kpiny z PO  Wałęsa o PiS: zabijają nas moralnie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Bywało lepiej… 05:00 3 06:00 3 07:00 4 08:00 4 Prognoza na 7 dni TVP publikuje kolejne taśmy z Neumannem Duża zmiana w Platformie. "Dziwna decyzja" Skandal podczas dekoracji Polek. Zawiedli organizatorzy Wałęsa nazwał jego ojca "zdrajcą". Premier odpowiada Szczygieł aż się popłakał. Zdobył ważną nagrodę FC Barcelona kończyła mecz w "dziewiątkę". Cztery gole na Camp Nou Ryba będzie nowym szpiegiem? Może patrolować morza Rozjechał chłopców. Sekundę później żałował Akcja Patryka Jakiego. Czarnecki początkowo nie chciał komentować MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK "Nie byłam dobrze traktowana". Gwiazda nie ukrywa, o jaki chodzi kraj YOLA CZADERSKA-HAYEK Kulisy przerażającego filmu. Oglądali wideo z ludźmi podczas ataku SEBASTIAN ŁUPAK Wina bez kary. Dziennikarz opisuje "lawendową mafię" w polskim Kościele "Był szalony i zapłacił najwyższą cenę". Agnieszka przerywa milczenie 25 km zasięgu po 7 latach. Cena wymiany baterii w serwisie zwala z nóg Rak trzustki rozwija się po cichu. Gdy zauważysz ten objaw, nie czekaj Prosty błąd przy parkowaniu i duży kłopot. Rano nie zapalisz Przerwany lot airbusa. 7 pasażerów w areszcie Zakaz handlu do likwidacji. Opozycja mówi, co zamiast tego Pieniądze dla każdego dorosłego. Nowy pomysł rozgrzewa Kanadę Dramat na Wyspie Miłości. Wyciekło niepublikowane nagranie? Chłopiec gasł w oczach. Nastolatka ocaliła 2-latka Operator drona nagrał niebezpieczny widok nad oceanem Robią to kilkanaście razy dziennie. Są ofiarami gwałcicieli Spektakularne odkrycie. Świat nauki znów wstrzymał oddech Zostawiła córkę w domu. Chciała się rozerwać Abonament RTV. Tysiące złapanych za niepłacenie Najdroższe grzyby świata. Polakom trudno będzie uwierzyć w nr 5 AGATA WOŁOSZYN Jemy "napompowane pieczywo". Pan Robert tłumaczy, na co uważać WITOLD ZIOMEK Ludzie nie chcą tu pracować. Codziennie sznur aut ciągnie za granicę Zaskakujące badanie. To PiS płaci Polakom 500+. Ze swojej kasy MARCIN DOROCIŃSKI Dorociński bardzo zaskoczył. Nie tego się po nim wszyscy spodziewali Strażniczka zapadła im w pamięć. "Rozdarła za nóżki noworodka" PIOTR BAREJKA Pojechaliśmy do małych miast i na wieś. Ludzie już dawno wybrali Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Vital Heynen totalnie zaskoczony Zobacz, co Włosi piszą o lekcji siatkówki od Polaków "Jest najlepszym bramkarzem, z jakim grałem". Piękne słowa o Polaku MŚ: komedia podczas sztafety! Chinki zaczęły biec do tyłu Imponująca forma Szpilki. Bokser wrzucił do sieci zdjęcie Co się dzieje z Kamilem Glikiem? Aż trudno to wytłumaczyć "Czy jest najlepszy na świecie?". Niemcy zadają pytanie  ATP Szanghaj: Hurkacz zaczął od wygranej  Zobacz tabelę po porażce Legii Warszawa  Sensacyjne zwycięstwo polskiej drużyny  Jan Bednarek znów zawiódł  II liga: bezcenna wygrana Widzewa  Grał Rybus, Krychowiak na trybunach  Pyskówka polskiego mistrza z Najmanem  F1: Red Bull skreślił kierowcę  F1: Ferrari wywiesiło białą flagę  Probierz zaatakował Węgrzyna PŚ: USA wystawiło rezerwowy skład. Wynik zadziwił Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić