            success  fail                               Aug  SEP  Oct      18      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Atak na rafinerie. Arabia Saudyjska pokazuje "mocne dowody"  Ziobro odpowiada prof. Strzemboszowi  Polacy chcą reparacji. Odpowiedź Niemiec  Obława w Warszawie. Obrabowali kantor  Wielka akcja policji w Wólce Kosowskiej  Ścieki znów płyną do Wisły w Warszawie  Kpili ze śmierci Adamowicza. Wyrok sądu  Kaczyński składa kolejną obietnicę  Burza na uczelni. Jest decyzja rektora  Polscy turyści w płonącym hotelu w Malezji  Dramat. 17-latek zabił ojca broniąc mamy  Chciał zatrzymać pijaną. Kłopot 26-latka  Znajoma prezesa PiS ma problemy z prawem  Polska nową siłą? Niemcy nie mają złudzeń  44-latek zastawił dysk. Teraz ma problem  Ciało 26-latki znalazł jej ukochany pies  Gdańsk. Przerwano start samolotu Wizzair  Tragedia na Kaszubach. Nie żyje 48-latek  Tragedia trzyosobowej rodziny na Podkarpaciu  Spłonął dom Polaków. Domysły potwierdzone Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Wspaniałe powietrze 23:00 9 00:00 9 01:00 9 02:00 9 Prognoza na 7 dni NA ŻYWO Liga Mistrzów. Lewandowski wepchnął piłkę do siatki. W końcu! Poseł PiS zapomniał, kim jest Nowacka.  "Ja nie mówię do pana królu" Brexit. UE dała Johnsonowi 12 dni MARCIN CHŁOPAŚ W ekstremalnym biegu wystartował mimo brzucha. Pozostał niesmak SEBASTIAN ŁUPAK Jacek Bromski o żądaniach TVP. "To jest skandal bez precedensu" Nowa plaga wśród kierowców. Policja już się zbroi PO zamówiła sondaż. Nowe wyniki Klient pojawia się szybko. Samochody, które schodzą na pniu Polak chce być jak Trump. Buduje własny wieżowiec Zmiana planów. Nikt nie spodziewał się takiego scenariusza NA ŻYWO Oglądaj teraz! Liga Mistrzów: Paris Saint Germain vs Real Madryt. Bojkot festiwalu w Gdyni. Reżyserzy mają dość. Jest oświadczenie TYLKO W WP Wrzawa po słowach Wassermann. Ukręciła na siebie bat Tania trucizna. "Mięsny śmieć" Unikała współżycia. Zaproponowała mężowi nierozsądne wyjście Zaatakował w ciemnym przejściu w Opolu. Nie wiedział, na kogo trafił Pierwszy śnieg. Zdjęcie turysty hitem Wołali na nią krowa. Porównywali do psa. Wychodziła z domu tylko nocą Sensacyjne odkrycie na ołtarzu Wita Stwosza w Krakowie Miał zadbać o siebie. Najnowsze zdjęcia niepokoją Wielkie odkrycie w Gnieźnie. Trzeba będzie napisać podręczniki od nowa Sensacja na Marsie. Naukowcy całkowicie osłupieli Wielu popełnia błąd. Kurki są przez to gorzkie Nagle zatrzymał się silnik. Katastrofa samolotu w Hiszpanii AGATA WOŁOSZYN "Nie mamy i już". W budkach z kebabem rozkładają ręce AGATA WOŁOSZYN Spodnie i bluzki po 30 zł. Gigantyczne przeceny zanim zamkną biznes "Jesteśmy sparaliżowani". Klienci nie mają dostępu do swoich pieniędzy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Liga Mistrzów. Gol Grzegorza Krychowiaka! NA ŻYWO Liga Mistrzów. Gol za golem w meczu Atletico - Juve Iran ugiął się pod presją świata. Przełomowa decyzja rządu NA ŻYWO Liga Mistrzów. Dwa gole w meczu PSG - Real! ME: zobacz drabinkę i plan gier Polaków Media: wyniki Kubicy nie mają znaczenia G. WOJNAROWSKI Z AMSTERDAMU Cała Holandia zazdrości Polakom! I nie chodzi o siatkarzy  ME: awans w "polskiej" grupie  Arkadiusz Milik przekazał świetne wieści NA ŻYWO  LM: 3 gole w meczu Man City  Real znalazł winnego licznych kontuzji  F1. Są zastrzeżenia do Ferrari  F1. Ważą się losy kierowcy Renault  Słaby występ Polek w Osace  To może być koniec Neuera w reprezentacji  51 goli w meczu Start Elbląg - MKS Perła  Kluby biją się o Kołodzieja ME: będzie szlagier? Oto potencjalni rywale Polaków Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić