            success  fail                               Nov  DEC  Jan      25      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04250      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Akcja "Pudelka" Przyłącz się i nie strzelaj w sylwestra!  Tragedia na Bemowie. Ludzie zginęli dzień po dniu  Bulwersująca sprawa z Niemiec. Szczegóły  Niemcy. 1200 osób wypuszczonych z więzień  Atak w Warszawie. Kolejne zatrzymania  Uciekł z kontroli. Pił w trakcie jazdy  Kłopoty przy starcie. Mi-8 runął na ziemię  Wypadek przy biokominku. 2 dzieci w szpitalu  Afganistan. Talibowie porwali aktywistów  Pościg za 18-latkiem. Policja użyła broni  Poruszające orędzie świąteczne papieża  Sensacyjne odkrycie na 400-letnim obrazie  "Tel Awiw będzie żałować". Padły groźby  Zadała pytanie Putinowi. Straciła pracę  Wypadek w Warszawie. Ulica zablokowana  Abp Jędraszewski o LGBT i Grecie Thunberg  Pasterki w Polsce. Kazania biskupów  Rzeczniczka MSZ Rosji ostro o Polsce  Wypadek na S7. Zablokowana droga  KRS nie przestanie nominować sędziów  Warszawa. Hołownia na świątecznym obiedzie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Dobre powietrze 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni #HIT2019 Wiemy, dlaczego Saleta wrócił do Polski. Nawet nie próbował tego ukryć Celowo krytykuje sędziów. Ma ważny powód MATEUSZ MADEJSKI "Szpitale same się zgłaszają". Firma z Opola od lat robi jeden biznes Ważna data podatkowa. Można stracić nawet 2 tys. zł. Przelew do piątku Mąż pojechał na golfa. Na telefonie żona odkryła wiadomość SEBASTIAN ŁUPAK Pierogi zjedzone? Czas na dobry film. Warto nadrobić Razem z ukochanym wyjechała do Kenii. Przeżyła lekcję pokory Potworny wypadek pod Warszawą. "Wjechał w słup z ogromną prędkością" #HIT2019 Mało brakowało, a byłaby tragedia. Pałeczka mogła wypaść z ręki Komentarze po występie Bednarka. Powinien je przeczytać! Objawy zakrzepicy pojawiają się na nogach. "Nie są charakterystyczne" #HIT2019 Polsat wyremontował im dom. Wtedy zadzwonił telefon Michała Plotki nie gasną. Rozwód wisi w powietrzu? Zmarła w Wigilię. Nie żyje autorka wielkich przebojów Już wszystko jasne. Wystarczyło spojrzenie ekspertki od mowy ciała QUIZ 10 zdjęć. Tylko mistrz rozgryzie je wszystkie Francja. Dramat na mszy. 21 osób w szpitalu Pokazał zdjęcie. Wielu nie uwierzy, z kim spędza święta Masz Windows 10? Producent ma dla ciebie prezent Uderzył prosto w skały. Nagranie mrozi krew w żyłach To tutaj znajdować się ma skradziona z Jerozolimy Arka Przymierza Badaczom opadła szczęka. W środku była nie tylko mumia Świadek ujawnił, co powiedział Jelcyn oddając władzę Putinowi Dramat w Czechach. Kobieta w stanie ciężkim. Wszystko przez karpia Kosztowne pułapki Kevina. Kwoty robią wrażenie Emerycie, rząd przygotował dla ciebie szereg zmian KONRAD BAGIŃSKI Wybito 1,5 mln dzików. Epidemia tylko się rozszerza, a rząd brnie dalej Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polska wojowniczka walczy z chorobą 17-latek z Polski robi furorę 70-latek wygrał przez nokaut! Krychowiak pokazał zdjęcie ze ślubu. Wyglądali obłędnie! 10 najbogatszych sportowców. Ronaldo drugi, Messi trzeci. Kto wygrał? #HIT2019 "Nikt o tym nie wiedział". Lewandowska zdradziła rodzinny sekret Ogłoszono najlepsze wolne transfery. Lewandowski na czele rankingu  Powrót po latach Urszuli Radwańskiej  Szykują się wielkie powroty do Niemiec  Nietypowe życzenia polskiej siatkarki  Rodzinne święta Zbigniewa Bońka  Żużel. Największe zaskoczenie sezonu  Kubica złożył życzenia. "Tu Santa Robert"  Świetni debiutanci w NBA  Świetne wieści dla kibiców ZAKSY  Ta gra to prawdziwy fenomen  Polska liga gra... w Boże Narodzenie Mandzukić oficjalnie w nowym klubie! Wysokie zarobki Chorwata Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić