            success  fail                               Nov  DEC  Jan      30      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Ruszył TCS. Polak na podium! DAWID GÓRA Koniec z wątpliwościami odnośnie Polaków. Odpowiedź przyszła późno Zobacz klasyfikację Pucharu Narodów. Smutny widok Klasyfikacja konkursu bez przeliczników. Wymowna tabela  Udaremniono zamach w Rosji. Putin podziękował Trumpowi  Premier o Putinie. "Wielokrotnie kłamał"  Riad Haidar stracił posadę ordynatora  Brutalne zabójstwo w Gorlicach. Zarzuty  Biskupi solidaryzują się z Jędraszewskim  Tygodnik o tym, kto może stać za Hołownią  Tusk o "bezczelnych kłamstwach Putina"  Poruszający wywiad z Magdaleną Adamowicz  Gruzini włamali się do sklepu. Padły strzały  USA: strzelanina w kościele. Są ofiary  Wpis Pawłowicz. Reakcja rzecznika Dudy  Wypadek. Kilometrowy korek do Warszawy  Polityk ogłosił konkurs karykatur Mahometa  Bytom. Policjant postrzelił 19-latka  Impeachment Trumpa. Biden odmawia zeznań  Wyciekły plany marszałka Senatu ws. kontrowersyjnej ustawy  Dramat Polaków. Skradziono prochy ich syna  Apel o rozsądek. TOPR pokazuje zdjęcia  Nie żyje najstarszy nosorożec na świecie  Sześciu patronów Polski w 2020 r. Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -1 Bywało lepiej… 02:00 -2 03:00 -1 04:00 -1 05:00 -1 Prognoza na 7 dni #NEWSROOM Kulisy pracy z europosłami PiS. "Nikt się nie odzywa" Apel do Dudy. "Zwołać Radę Bezpieczeństwa Narodowego" #NEWSROOM Córka poprosiła ją o jedno. Dotrzymała danego słowa AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Kreml rozpoczął długą operację przeciw Polsce. Finał w maju" #HIT2019 Chcesz zarobić? To Dubaj. Oto świat męskiej prostytucji Czyste okrucieństwo. Polak dostał się na fermę i zrobił zdjęcia [18+] Restauracja Schejbal w Zakopanem zajęta przez komornika Amerykanie rzucili się na Sapkowskiego. Efekt mógł być tylko jeden #HIT2019 Zakrywają flagę UE. Nie chcą, by widzieli, że Unia maczała w tym palce ANETA BAŃKOWSKA Zaufali lekarzowi i zgwałcili swoje dziecko. Nawet nie wiedzieli [18+] MAŁGORZATA GOŁOTA Matka mówiła o nim: "menel". Eryk walczył o życie w Domu R. #HIT2019 Błagał: Nie możesz zdradzić. Przekażesz to dopiero, gdy umrę Mąż koleżanki złożył propozycję. Magda nawet nie była zdziwiona Robiła zakupy w Lidlu. Straciła cierpliwość Kelly Fraser nie żyje. Wykonawczyni internetowego przeboju miała 26 lat Rodzice dopięli swego. "Harry Potter" wycofany Reputacja Jezuitów na szali. Zdumiewające odkrycie Polaka Utknął w szczelinie. Znamy przyczyny zgonu Zmaga się z tym od lat. "Nawet nie chce mi się o tym gadać" Ma kosztować 20 tysięcy. Apple twierdzi, że to rozsądna cena Policja zapyta o przebieg. Nie będzie można powiedzieć "nie" Wielkie odkrycie w dżungli. To sensacja na skalę światową Oto co odkryto w obrazie. Zdjęcie rentgenowskie zdradziło prawdę Orgie, kazirodztwo i czarne msze. Wielki skandal średniowiecza Nie żyją bliźniacy z głośnego reality show. Tragedia w Anglii Trwają poszukiwania zaginionej 15-latki Nie musisz wyrzucać kubka. Rewolucyjny pomysł prosto z Wiednia Nawet nie wiesz, że to te firmy produkują dla Biedronki MATEUSZ MADEJSKI "Polski fenomen". Zachodnie media zachwycone tym, co robimy po świętach JACEK ŻAKOWSKI Prognoza więcej niż zła. Ze wschodu nadciągnie nad Polskę huragan MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK Rasiak szczery do bólu. "Nie zapomnę tego Arturowi Borucowi" PAWEŁ KAPUSTA Podeszli do zwykłej lodówki spożywczej. Tam leżał Karolek, ich dziecko MARIANNA FIJEWSKA To przerażające pytanie. Lekarze boją się je zadać rodzicom Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ależ seria! Kolejny nokaut Michaela Page'a Zobacz jedenastkę roku w Premier League Koniec sagi transferowej. Haaland już w nowym klubie! Szalony mecz Polaków w Anglii. Cóż tam się działo?! Czas na quiz! Rozpoznaj legendy! 15/15 to wielkie wyzwanie Nokaut! "Ostatni Car" nie dał szans rywalowi Przykre kulisy współpracy Kubicy z Williamsem wychodzą na jaw  Fury faworytem bukmacherów  MU poczeka. Wielki transfer za darmo?  Poleciały iskry. Rewolucja w Ekstralidze  Capello skomentował transfer "Ibry"  Tlen dla Legii, świetny Start z wpadką  Stoch komentował skok... Małysza  NBA: szalony mecz w Miami!  MMA. Głośny rewanż legend na horyzoncie  Liverpool poskromił Wilki  Wojownik podpisał nowy kontrakt z KSW Kolejny klub chce Krzysztofa Piątka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić