            success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto #WYBORYWPOLSCE. Nowy układ sił M. Wróblewski "Nie ma moralnego prawa". Politycy PO chcą odejścia Schetyny Siemoniak: powinien pan zająć się wyprowadzką z rządowej willi Klaudia Jachira w Sejmie. Mówi, co zrobi z kukłą prezesa PiS J. Frączyk 37 proc. i 43 proc. dało tyle samo mandatów. Wyjaśniamy zagadkę Alarm ws. PiS. "Nie ma innej drogi, będą musieli to zrobić" O. Górzyński Obawy o broń jądrową USA w Turcji. "Wywieźmy ją teraz" Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Źródło jakości powietrza: 12 Bywało lepiej… POGODA GODZINOWA Niecodzienne wystąpienie Wałęsy w Pradze Trzy słowa o Ronaldo. Od nich wszystko się zaczęło Gowin stanowczo o tece premiera dla Ziobry Byly prezydent Niemiec komentuje wybory Potworne odkrycie. Zmarli dzień po dniu Rodzinne klany w Sejmie i Senacie Wylew zrobił swoje. Muniek pierwszy raz publicznie po szpitalu Skasowała wszystkich. W jej garażu są najlepsze samochody Za wygraną PiS dostanie niemal 14 tys. zł Polska bizneswoman nie żyje. Miała 29 lat Spróbowała flaków. Ledwo przełknęła Cała akcja trwa 20 minut. Uczniowie mszczą się na oburzonych klientach Wielkie pieniądze dla Polski. Chińska firma inwestuje Wyspa tak niebezpieczna, że nikt nie ma odwagi na niej zamieszkać Naukowcy biją na alarm. Popularna przyprawa może być szkodliwa Holecka zadała jedno pytanie Bosakowi. Co za reakcja Żona gwiazdora skazana. Winę wzięła na siebie. Idzie do więzienia Koniec z podatkiem. Prezydent podpisał ustawę Wygodne i nie do zdarcia. Używane auta z automatem Uwaga, nowy obowiązek! Trzeba się wpisać do rejestru Nowy rekord świata wieku matki. Sensacja Gwarantują 15 tys. zł na rękę. Liczą, że znajdą się chętni "Przychodzą po test ciążowy". Aptekarze mówią: dość tego Najbogatszy władca świata. Król Tajlandii przebił wszystkich Zobacz więcej Sport El. Euro 2020. Wyniki wtorkowych meczów Pięściarz w śpiączce. Zdruzgotany rywal pisze list Włoskie media nie mają wątpliwości ws. Milika Ma auta, o których inni tylko marzą. Garaż Ronaldo powala na kolana Znowu! Heynen podjął... specyficzną decyzję Piękny gest Lewandowskiego. "Wszystkiego najlepszego mój przyjacielu" Ależ "zjazd": były piłkarz Legii Warszawa w IV lidze Fantastyczny gol. Polak dał show! Szpilka powraca. Jest zapowiedź Zobacz więcej Biznes Hugo Boss traci. Sytuacja na świecie odbija się na marce Biznesmen wie o czym mówi. "Pracownikom trzeba dać dwa prawa" J. Ceglarz Rozczarowanie prezesa. Eksperci wyjaśniają, kto zawiódł PiS Nawet milion zł kary. Nowy obowiązek dla przedsiębiorców Notowania money.pl EUR 4,2949 -0,05% USD 3,8952 -0,02% CHF 3,9000 -0,27% Wszystkie Waluty WIG 56781,82 +0,24% WIG20 2154,80 +0,29% WIG30 2439,89 +0,34% Wszystkie Indeksy Minister się pospieszył. Chodzi o podatek dla Tokarczuk Koniec eldorado w ofertach pracy GoWork walczy z hejtem. Bogusław Linda: Co to ma być? Przełomowy wyrok sądu. Frankowicze wygrali Zobacz więcej Gwiazdy Pozowała w majtkach na parapecie. Sąsiedzi mieli co podziwiać Zaszła w ciążę w show? Fani dopytują Roksana Węgiel ciężko chora? Mamy komentarz menadżera Nazywany potomkiem szatana. Ludzie patrzyli na niego z przerażeniem Agnieszka Woźniak-Starak na ekskluzywnych zakupach z koleżanką Zawsze chciał być ojcem. Dziś Majdan musi pękać z dumy Tak Rutkowscy organizowali wesele. Trudno powstrzymać się od śmiechu Popularne Komentarz po wyborach. Trudno o dosadniejszy wpis Skomentowała rozwód. Zaskakujące słowa 3 lata po śmierci. Tak wygląda grób aktora Poszła do lekarza po programie tv. Diagnoza ją przeraziła Kwota zwala z nóg. Krupa nie ma hamulców Rodzina robi pod górkę. Skandaliczne zeznanie taksówkarza Po quasi-pedofilskim skandalu bierze się za kolejny projekt. Są zdjęcia Wiśniewski na wspólnej imprezie z byłą żoną. Ależ się zmieniła A jednak. Jeden z najcięższych filmów roku trafi do Polski Puszczasz dziecku tę bajkę? Lepiej przestań Przestał go kryć. Wyznał, że znalazł Jacksona z synem gosposi Cichopek przerywa milczenie po łóżkowej scenie z Mroczkiem Zobacz więcej Moto Tech Gry Mega obniżka na nowe laptopy. Są rabaty do 85 procent! Groźni przybysze. Nigdy ich nie dotykaj Ważna zmiana dla kierowców. Od listopada nowe zasady kontroli drogowych Jak zerwać z narzeczoną? Nasi pradziadkowie mieli na to sposób Wracamy na Księżyc. Coraz więcej wątpliwości Za 5 zł odnowisz reflektory. Nie będą pożółkłe i zmatowiałe Zobacz więcej Porady konsumenckie Nie używaj papierowych ręczników. Sprytny sposób na umycie szyb Przygotuj trawnik do zimy. Kilka jesiennych porad dla działkowiczów Ażurowe swetry na jesień. Kobiece i subtelne Wszyscy je popełniamy. Najczęstsze błędy w aranżacji małej łazienki Styl życia Pokazała swoje śniadanie. Luksus to mało powiedziane Trzustka słabnie, pojawia się kwasica. Nigdy nie lekceważ objawów Poprawiają jakość nasienia w ekstremalnym tempie. Naukowcy są w szoku Prawie zabiła własne dziecko. Aktorka czuje się winna Za marzenia zapłaciła najwyższą cenę. Osierociła 3 dzieci Zwiększa ryzyko raka wątroby, może spowodować zgon. Lekarz ostrzega Mieszkali razem przez rok. Gdy wziął do ręki swój telefon, zdębiał Lekarze ostrzegają. Oto produkty, które zwiększają ryzyko raka piersi Wracała z Grecji, świętowała 30. urodziny. Zatrzymano ją na lotnisku Dokonali niemożliwego. Ewa Błaszczyk: "To wybudzenie to cud" Paula ma raka piersi. Rachunek, który pokazała zwala z nóg Zobacz więcej Turystyka Tajne, podziemne miasto w Moskwie. "Wiedziały o nim tylko elity" Nadchodzą zimne miesiące. Ucieknij przed chłodem do Egiptu Trzymają się prostej zasady. Dzięki temu dożywają nawet 100 lat Magnat włożył fortunę. Nad zamkiem w Polsce wisi fatum Teraz mieszkania są tam najdroższe na świecie. W XIX w. brud i wszy Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h Rosja chce wchłonąć sąsiada. To może być koniec tego państwa 10 . M. Wróblewski Opinia. "Schetyna chce o tych słowach zapomnieć" 9 . Nie wie, jak wygląda czarny. Wie tylko, że taki kolor ma węgiel 8 . Nowy marszałek Senatu? Padła twarda deklaracja 7 . Sportowcy zasiądą w Sejmie. To jest dopiero reprezentacja! 6 . Zastąpi "Lewą" w reklamie. "Chcileliśmy pokazać inny typ kobiety" 5 . Pechowiec zapłaci fortunę. Eksperci powiedzieli, kto musi się obawiać 4 . Schetyna pokonany. Wrocławianie postawili na nią 3 . "GW" stworzy klub. Będzie walczyć z PiS 2 . TYLKO W WP PiS traci większość w Senacie. Wiemy, co z rządową willą Karczewskiego 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2019 Wirtualna Polska Media S.A. Główna WP pilot Pogoda Okazje