            success  fail                               Sep  OCT  Nov      30      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 2 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto RANO W WP O 9:15 w programie "Money. To się liczy" gościem będzie Jarosław Gowin  Kierowca BMW w szpitalu. Nie trafił do aresztu  Policja ws. grobu Piotra Woźniaka-Staraka  USA. Samolot spadł na dom Polaków  Wiemy, kiedy poznamy skład nowego rządu  Poseł PiS "wstrząsnął etyką" wykładowcy  Ostrołęka. Zginął naczelnik KGP i jego żona  Kolejne kłopoty. Kamienice na czarnej liście  10-latek potrącił staruszkę. Szukają go  Spięcie w TVN. Kaleta krytykuje stację  Nienadówka. Osobliwe ogłoszenia w parafii  9-latka zgwałcona i uwięziona. Opinia o 24-latku  Firma Misiewicza rozszerza działalność  Impeachment przyspiesza. Trump wściekły  Pielęgniarka zamordowana. Szukają sprawcy  TSUE otrzymało skargę. Polska w tarapatach  Zabił babcię i rzucił się na policjantów  Zguba szuka właściciela. Ogłoszenia w stolicy  Ukradł auto z pasażerką w środku  Tragedia na drodze. 18-latek zginął  Naukowcy ujawnili odkrycie na Westerplatte Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 2 Dobre powietrze 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni Trzy gole i czerwona kartka w meczu Bayernu Starcie ministra z wicepremierem. Poszło o projekt PiS Kolejny zwrot. Wybory w grudniu w Wielkiej Brytanii ANNA KOZIŃSKA Zarzuty wobec abp. Głodzia. "Niepokojąca reakcja otoczenia arcybiskupa" PAWEŁ ORLIKOWSKI Wycofanie Ranigastu to wierzchołek góry. Substancja jest w wędlinach 30 km/h na większości dróg. Były policjant zwraca uwagę na inny problem Nowa planeta odkryta. Znajduje się między Marsem a Jowiszem Francuzi: niespodziewane informacje ws. Kubicy TYLKO W WP Wymowna laurka dla polityka PiS. "Byłby świetnym ministrem" "Mam pętlę na szyi". Kierowca bmw zabrał głos Bielizna doprowadziła do zguby lidera ISIS. Tak go namierzyli Ile wydać na pierścionek? Stary przesąd dokładnie określa cenę Podano przyczynę śmierci. Rodzina miała rację Nagła zmiana pogody w sobotę Kosmiczny napiwek! Kelnerka myślała, że gość się pomylił Wybrano najtańszy dyskont. Różnica w cenach robi wrażenie Karta z lat 90. Jest warta więcej niż nowy Mercedes QUIZ 16 pytań o Polskę. Tylko mistrz rozgryzie wszystkie Porażka z Biedronki. "Nie zjadłbym tego, nawet bardzo głodny" Wyszedł na podwórko. Kilka sekund później została po nim chmura kurzu Pisk był przeraźliwy. Nawet przewodnik chwycił za telefon Nurkowali dla rozrywki. Nagle z mroku zaczął wyłaniać się kształt Zapadł wyrok ws. Kamili H. Wstrząsający przypadek z Jeleniej Góry Polska aktorka robi furorę w USA. Jedna rola zmieniła wszystko Emerytalna rewolucja. Liczyłby się staż MARCIN ŁUKASIK Autobus się spóźniał, więc pojechał Uberem. Ważny wyrok sądu Nowy trend nie w smak H&M. Ludzie nie chcą tak kupować Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rywal Kubicy wśród debiutantów sezonu Rewelacyjny nastolatek wraca do składu Barcelony Co za piękne wideo. Kibice NAC Breda złożyli hołd Polakom Nareszcie dobre wieści dla Krzysztofa Piątka Były selekcjoner Włochów zachwycony Piątkiem. Piękne słowa Deszcz krytyki na polskiego napastnika. "Powolny, apatyczny" Kuszą Leona wielkimi pieniędzmi  PP: komplet kibiców Legii na Widzewie  Hiszpański klub zażartował z "Ibry"  Dani Alves ostro o Neymarze  Bayern Monachium ostrzega kibiców  Juventus szykuje kontrakt dla Buffona  Zidane skomentował sytuację Bale'a  Fatalne wieści z Torunia  Gwiazdor zainwestował i... stracił  Puchar Polski: Miedź Legnica w 1/8 finału  Arturo Vidal na celowniku giganta Skorża: Same Porsche i Ferrari Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić