            success  fail                               Sep  OCT  Nov      23      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Chile. Media: nie żyje nauczyciel z Polski  39 ciał w Essex. Pojawił się nowy ślad  Zmiany w klubie PO-KO. Budka podjął decyzję  Zaatakował Schetynę. "Bezczelne donoszenie"  11 listopada. W czwartek decyzja Dudy?  Rosja mobilizuje wojsko. Są już w 2 miastach  Policja weszła do teatru. Pytano o wiek  Kłótnia w TVP. Zgoda na koniec rozmowy  Alert RCB dla 8 województw. Gęste mgły  Tragedia w Azji. Nie żyje 25-letni Polak  Dramat na Pomorzu. Sąsiad zgwałcił 3-latkę  Poznań. Policja wtargnęła na salę. Do sędzi  Irak błaga ONZ o reakcję ws. wojsk USA  Nauka o seksie. Wyniki sondażu  Giżycko. Matka 8-latka spała w krzakach  Szokujący Wyrok. "Sędziowie łamią prawo"  NSA chce ujawnić nagrania sprzed Sejmu  Myśliwiec Rosji namierzył bombowiec USA  Są wyniki sekcji zwłok radnego PiS  Stanisław Piotrowicz jednak poza Sejmem Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Bywało lepiej… 02:00 12 03:00 12 04:00 12 05:00 13 Prognoza na 7 dni TOMASZ JANIK Opinia. "Po wypadku bmw: sąd słusznie odmówił zastosowania aresztu" Interwencja sędziów i radość Polek błyskawicznie przerwana Cios za cios! Doskonałe widowisko w meczu Napoli ANNA KOZIŃSKA Nieprawidłowości przy liczeniu głosów? Możliwe kary Niebezpieczny trend wśród Polaków. Lekarze ostrzegają MARCIN ŁOBODZIŃSKI Wiesz, kto ma pierwszeństwo? Bo ja niestety nie TYLKO W WP Beata Szydło zniknęła. Powodem mają być plotki na temat rodziny Oburzeni ludzie zwołują się przed ambasadę Niemiec w Warszawie TYLKO W WP Skierował ustawę PiS do TK. Wiemy, dlaczego Nie żyje najstarszy mężczyzna na świecie. Pochodził ze Szczecina Zjedz wieczorem. Szybko zaśniesz i nie będziesz budzić się w nocy PKO bije rekordy. Tysiące pracowników będzie zadowolonych Spektakularna klapa. Porażka gdyńskiego faworyta Ruszył proces 9-latka. Kyle Alwood rozpłakał się na sali sądowej Fani będą załamani. Potwierdziły się słowa Markowskiego Nie żyją 10- i 11-latka. Zginęły w Legnicy. Wracały z urodzin To znak, że "nadchodzi" zawał. Objaw, który najczęściej lekceważymy Paszport nieprzypadkowo ma różne kolory. Sprawdź, co oznaczają Grozi jej 50 lat więzienia. Aktorka wypiera się oskarżeń 31-latek bez wyobraźni. Kamera uchwyciła koszmarny wypadek Co mózg "myśli" o śmierci. Niewiarygodne, co odkryli naukowcy Lekarze oszołomieni. Takiej diagnozy nikt się nie spodziewał Bolał go ząb. Nie żyje. Tragedia w Anglii Rewolucja w informatyce. Przełomowy wynalazek giganta Test frytek z fast-foodów. "Po wyglądzie wszystkie są tragiczne" MATEUSZ MADEJSKI Polsko-niemiecka wojna w Świnoujściu. "Są 20 lat do tyłu" Zamiast 58 tysięcy, 78 zł. Ciekawy finał głośnej sprawy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "France Football" uzasadniło nominację Lewandowskiego. Co za słowa! MAREK WAWRZYNOWSKI Jeszcze nie było takiej sytuacji z Lewandowskim. Robert, brawo! Mourinho rozchwytywany. Jest kandydatem do trenowania giganta Trener teraz ujawnia. Zbluzgał Boruca. Mistrzowska odpowiedź Polaka Niemcy szaleją na punkcie Lewego. Co za tytuły w mediach! Bokser wraca po dwóch nokautach. Neurolog bije na alarm Boniek zapowiedział sensacyjny debiut w reprezentacji Polski  Abramowicz odrzucił ofertę ws. Chelsea  Lider kiboli Cracovii zatrzymany  Ruch Chorzów znowu na tarczy  Derby Los Angeles dla Clippers  FC Barcelona obserwuje gigantyczny talent  I liga: Zagłębie dostało lanie  Man City chce gwiazdę Napoli  NBA: najciekawszy sezon od lat!  Mbappe pobił rekord Messiego  Polak pomaga Tysonowi Fury'emu LM: zobacz komplet wyników środowych meczów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić