            success  fail                               Oct  NOV  Dec      03      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 13 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Polacy są skonsternowani. Wybory budzą w nich wątpliwości  Iskrzy w opozycji: "Staje się niepoważny"  Postrzelony w Gdańsku: dostałem w plecy  Burza wokół Tokarczuk. "Niestrawna dieta"  Wypadek we Francji. 33 rannych  Pędził 140 km/h. Poważne zarzuty  Kilkaset osób protestowało ws. Głódzia  Turcja. Wjechał w ludzi i zaatakował nożem  Incydent z hostią. "Wara"  Łódzkie. Makabryczne odkrycie na torfowisku  Absolwenci się wkurzyli. Przyszli pod szkołę  Pijana przyjechała na stację po alkohol  Potężny wypadek na A4. Długie korki  Iran nie ulegnie. Wydał kategoryczny zakaz  Zabici i setki rannych. Po trzęsieniu ziemi  Sondaż po 13.10. Odmienne wnioski dla PiS  Wraca do domu. Rosjanin dziękuje Polakom  Włosi ostrzegają przed polskimi oszustami  Zmarł 38-latek. Partnerka dźgnęła go nożem  Afera w Żyrardowie. Jest reakcja IPN Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 13 Dobre powietrze 01:00 13 02:00 13 03:00 13 04:00 14 Prognoza na 7 dni Trzęsienie ziemi w Bayernie Monachium! Trener zwolniony Prestiżowa funkcja dla Macierewicza? "Zasługuje na to" Piątek oszalał, stadion oszalał. A po 30 min. odebrano gola Polakowi Kubica nie dojechał do mety GP USA! A Williams tyle obiecywał TYLKO W WP "Terytorialsi" w knajpie. Mieli broń, klienci byli przerażeni "Nie wrócę w jednym kawałku". Pojechał z kasą do gangsterów To już nie tajemnica. Nie zobaczycie jej więcej Co sądzą o nich Polacy? Zdjęcia z Niemiec poruszyły świat Polityk PiS ocenił wysokość emerytury Tuska MARIANNA FIJEWSKA Wyrwał ją ze snu przeraźliwy krzyk. Marta leżała między pluszakami "Bracia Wstrzykalscy". Opowieść muzyka Red Hot Chili Peppers przeraża JACEK ŻAKOWSKI Opinia. Święte krowy "dobrej zmiany". Lista jest długa Fani zniesmaczeni. To, co zrobiła, wywołuje ciarki Pyszny dodatek. Prawdziwa kopalnia wartości odżywczych Michał Szpak nie żyje. Dziennikarz miał 42 lata Żyliśmy w błędzie. Są bardziej szkodliwe dla mózgu niż cukier Fortuna w kurtce ze sklepu z używaną odzieżą 18-letnia Paulina. Ślad po niej zaginął Straż miejska w kościele. Kolejny ksiądz wzywa mundurowych Świat w szoku. Nagranie z Izraela wypłynęło po 1,5 roku Urodziła! Znamy płeć i imię dziecka Jeśli to się potwierdzi, trzeba będzie napisać podręczniki od nowa To tutaj rozpęta się piekło. Polacy będą musieli uciekać z domów Rosyjskie okręty nuklearne opuściły porty. Niepokojące, gdzie płyną Nie żyje fryzjer gwiazd. Makabryczna śmierć w szwajcarskim hotelu Wrocław. Makabryczne odkrycie motorniczego "Podwójny wystrzał". Takiej kolejki jeszcze w Polsce nie było MATEUSZ MADEJSKI Alternatywa dla bloku. Ten hit produkuje kilkanaście firm ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Skaza wielkiego miasta. 200 zł to granica, poniżej której ciężko zejść GRZEGORZ KŁOS 30 cm nad asfaltem. Przeżyli pod tirem 26 godzin. "Nie wracajcie nigdy" "Wujek" przynosił im prezenty. Po latach odkryła przerażającą prawdę URSZULA ABUCEWICZ Straszna twarz Gruzji. Tego nie znajdziesz w przewodniku MARCIN CHŁOPAŚ Szefowi powiedział "odchodzę". Założył najlepszą restaurację w Polsce Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bundesliga: nazwisko Polaka skandowane kilka razy. Ależ wyczyn! Bundesliga. Zobacz klasyfikację najlepszych strzelców Włoskie media piszą o Szczęsnym. "Decydujący moment" Gorąco w sieci po zwolnieniu Kovaca Angielskie media poruszone wydarzeniami w meczu Tottenhamu Kubica ostro potraktowany przez rywala Heynen nie owija w bawełnę. Mówi prosto z mostu o IO  Zdjęcie Kubicy chwyta za serce  Fryzjer Cristiano Ronaldo zamordowany  Mourinho był na kolacji z szefem klubu  Arce należały się dwa rzuty karne?!  Żużel: wiadomość dnia jest tylko jedna  Wielki transfer w PGE Ekstralidze!  Trenerski duet może poprowadzić Bayern  Vuković komentuje mecz z Arką  I liga: mamy nowego lidera  Zapaść FC Barcelony "Słowa są zbędne". Wymowny wpis Milika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić