            success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Thun odmawia prezydentowi. Publikuje list  Hiszpanie zagłosowali. Znamy wyniki  Szykuje się spór. PiS walczy o Senat  Konkurencja bez szans. Szydło wygrała  Akcja ABW w Warszawie. Cała ulica odcięta  Zapłonęły meble. Matka i dziecko w szpitalu  Przykry incydent Jachiry w pociągu  Kobieta nagrana w intymnej sytuacji  Afera w Krakowie. "Namawia do dymisji"  Wypadek na polowaniu. 51-latek w szpitalu  Makabryczny wypadek 18-latka 300 m od domu  Zaginął 19-letni Krystian z Lubelszczyzny  Kałuża promuje budżet. W sieci wrze  Mieszkańcy Berlina zakpili sobie z Trumpa  Ważna zapowiedź prezesa. "Naród ma misję"  Kandydat na ministra nie chciał być przedstawiony  Janas: To zapłata dla Macierewicza  O smogu z ambony. Księża przywołują papieża  Zabici i setki rannych. Morales się ugiął  Przez 11 km uciekał policji. Akt oskarżenia Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Bywało lepiej… 03:00 6 04:00 5 05:00 5 06:00 5 Prognoza na 7 dni MAREK KACPRZAK Opinia. Duda musi wygrać. "Zanim do Polaków dotrą dwie rzeczy" Jego kandydatury nikt się nie spodziewał. Dosadna ocena Milan zagrał mecz sezonu, ale Juventus miał Szczęsnego. Bohater! Chaos w Boliwii. Prezydent podał się do dymisji Krychowiak zabrany do szpitala. Nowe informacje o jego stanie zdrowia Odkrycie warte miliardy. Euforia w Iranie Deklaracja Tuska. Ksiądz powiedział, co o tym myśli "Kolega" z Episkopatu go nie broni. "Wydawało się niemożliwe" Pokazaliśmy politykowi zdjęcie. "Manipulujecie" Nigdy nie była na grobie brata. Po 73 latach poznała prawdę "Wujek" przynosił im prezenty. Po latach odkryła przerażającą prawdę URSZULA KORĄKIEWICZ "To była zmiana życia dla mojego ojca. My już nie zwracamy na to uwagi" Przyłapali ją bez makijażu. Trudno uwierzyć, że to ta sama osoba Kupowała alkohol w Lidlu. Nie mogła uwierzyć w słowa kasjera Nie żyje słynna 13-latka. Tragedia w Nowym Jorku Pokazała drastyczne zdjęcia. Nie zamierza zamiatać problemu pod dywan Wolność zamiast kary śmierci. Szwedzi wstrząśnięci decyzją prezydenta Awantura o plastik na cmentarzach. Hołownia zabrał głos Netflix pokazuje mapę z "polskimi obozami" Warto wstać w nocy. To dzieje się tylko raz w roku "Marionetki prezesa Kaczyńskiego". Poseł nie przebierał w słowach Znalazła reklamówkę. Gdy zajrzała do środka, odebrało jej mowę Zrobił zdjęcie gumowej kaczce. W sieci zawrzało Sieją postrach w oceanach. Tego się po nich nie spodziewali Sypnie śniegiem. Nawet 20 cm białego puchu Ronaldo puściły nerwy. Wyszedł ze stadionu w trakcie meczu Ceny za śmieci wystrzelą. Czteroosobowa rodzina zapłaci nawet 216 zł Pozostały godziny. Rusza największa wyprzedaż świata Arbuz wyrósł w lesie. Pora się przyzwyczajać MARCIN RĘCZMIN 15 samobójstw dziennie. 12 z nich popełniają mężczyźni. Oto powód YOLA CZADERSKA-HAYEK Słynna para znów razem. Nawet sama Hamilton była zaskoczona KAMIL FEJFER Dziewczynki bez zawodu. Wstrząsający efekt beztroskiego wychowania EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA To już się dzieje. "Kto będzie tu liderem, stanie się władcą świata" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jak on to wyjął?! Szczęsny z nieziemską interwencją Kontrowersyjne słowa o Schumacherze Jamie Chadwick nie zajmie miejsca Roberta Kubicy Joachim Loew w szoku po golach Lewandowskiego Williams otrzymał to, czego chciał Bramkę Messiego można przewijać w nieskończoność Rzucił się pod pociąg. Żonie powiedział, że jedzie na trening  PlusLiga. Trzy punkty zostały w Radomiu  MŚ: Polak nie zdążył na walkę  Polak stracił szansę na tytuł  Zabetonowany rynek w PGE Ekstralidze  Bundesliga. Piłkarz uderzył trenera  Czerczesow o nowym trenerze dla Legii  "Walka stulecia". Olbrzymi nokaut (wideo)  ATP Finals: wygrana Kubota i Melo  Tabela Ekstraklasy po pierwszej rundzie  Liga Mistrzów. Sensacja była blisko "Jesteśmy zainteresowani". Izu Ugnoh wprost o nowej propozycji Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić