            success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa 12 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kobieta w ciąży nie żyje. Mąż się przyznał  Ojciec ratując dziecko zginął w wypadku  Trwa "wojna" o Senat. Liczy się każdy głos  Afera w szkole w Szczytnie. Reakcja uczelni  Burza wokół zdjęcia J. Kaczyńskiego  Rekordowe  grzybobranie. Zdjęcia  Pogoda. IMGW ostrzega kilka województw  Ciemne chmury nad Schetyną. Napisał list  Setki rannych w Hiszpanii. Wielu ciężko  Syn zaatakował ojca nożem. Tragedia  Nie żyje Bernard Fisher. Odmienił życie kobiet  Ranni Polacy w Egipcie. Konieczne operacje  Atak nożownika w lesie. Trwają poszukiwania  Tragedia pod Bełchatowem. Nie żyje 30-latek  Ostrzał w Donbasie. Kijów: złamali umowę  Tragedia w parku rozrywki. Śledztwo  Ziobro przeciw Morawieckiemu? "Plotki"  Tragiczny finał poszukiwań 33-latki w ciąży  Konfederacja złożyła wniosek ws. wyborów  Wyciek z elektrowni. Komunikat strażaków Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 12 Bywało lepiej… 02:00 14 03:00 14 04:00 13 05:00 13 Prognoza na 7 dni Piątek bohaterem AC Milan! Szkoda, że tylko do 90. minuty Raport o 4 latach rządu. "Cyfry mówią wszystko. Takich nigdy nie było" Tusk odpada z wyścigu o fotel prezydenta? Wymowne słowa Kulisy umowy Mariana Banasia z byłym AK-owcem MICHAŁ PROKOPOWICZ Świat jej potrzebuje. Bez tej windy możemy przestać marzyć o kosmosie Tak zarabia się w Szwajcarii. W Polsce to kwoty niewyobrażalne Kiedyś byli razem. Psycholożka oceniła to, że ze sobą sypiają Pokazała zbyt wiele. Odsłoniła pogryzione nogi Szpilka przerwał wywiad. Po chwili poleciało "mięso" PIOTR BAREJKA Księża mają tu żony, a PiS przegrywa wybory. Witajcie w bastionie PO MAGDALENA DROZDEK Przeżył za straszną cenę. Po obozie stał się potworem. "Bił bez końca" OLGA GITKIEWICZ Co stoi między Berlinem a Warszawą? Zepsuty pociąg w szczerym polu Zginęło 346 osób. Pracownicy ostrzegali. Producent się nie przejął Wyniki są powalające. Najnowszy sondaż prezydencki dla WP Skąd Bareja brał pomysły? Zobacz donos jego sąsiadki Kto się odważy? Kim Dzong Un wymyślił wakacje w piekle W końcu wyszło na jaw. PiS przyznał skąd wziął na "trzynastki" Grzybiarze są w błędzie. Ekspert tłumaczy, dlaczego jest groźny "Nie przeszkadza ci, że to nie twój syn?". Stuhr odpowiada Najbardziej niebezpieczna pozycja snu. Lekarze ostrzegali od dawna Wojna o Senat. "Trwają tajne negocjacje PiS z PSL" Sensacyjne zdjęcia z Marsa. Dla wielu to ostateczny dowód "Szeryf" w akcji w Gdańsku. Nagranie skandalicznego incydentu Coś mu się zdawało. Ustawił sprzęt i przeraził się tym, co nagrał Skrajnie odizolowane domy. Trudno uwierzyć, że ktoś w nich mieszka Pogoda zwariowała. Idzie fala gorąca, nawet 30 st. w Europie MATEUSZ RATAJCZAK Koniec ze zmianą czasu. "To nie ma żadnego sensu" Szczyt G-7. Trump nie wytrzymał fali krytyki. Wycofuje się z planów Dowcip prezydenta na uczelni. "Wszyscy rektorzy zostali zjedzeni..." PAULINA BRZOZOWSKA Boją się patrzeć w okna tego domu. Światło jest zawsze włączone MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK Hejt na polską mistrzynię. "Profil jak szpak, mąż jak talib" #ZBRODNIABEZKARY Niemcy mogli wygrać wojnę. Kurt Blome pracował nad przerażającą bronią ANETA BAŃKOWSKA Tylko 7 zdań. Jeśli PiS zmieni prawo, możemy iść za nie do więzienia Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wyrok! Poważna kontuzja piłkarza Bayernu "Żyleta" wezwała Wszołka. Piłkarz się nie ugiął Będzie transferowa bomba w PGE Ekstralidze! Kierowca odejdzie z Haasa? Dobre wieści dla Kubicy "Bayern płonie". Niemieckie media o Lewandowskim Potężny karambol na torze Monza Włosi piszą o Arkadiuszu Miliku  Wielki skandal. Drużyny zeszły z boiska  Majewski: hamburger tu kosztuje 40 dol.  Dusan Kuciak mocno o fanach Arki  PŚ w skokach: potęga będzie trenować u nas  Flavio Paixao wprost o Arce  Polski bokser nie wytrzymał po porażce  Historyczny gol dla Legii Warszawa  Kolejny transfer. ZAKSA rośnie w siłę  Zespół Antigi nokautuje  Dziewięć zmian w składzie Wisły Man Utd - Liverpool: ogromny błąd sędziów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić