            success  fail                               Sep  OCT  Nov      18      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Przełom ws. Brexitu Jest porozumienie i zgoda UE  Wojna w Syrii. Turcja zawiesza ofensywę  Brexit. Decyzja RE i komentarz Tuska  Amerykanie już wiedzą. Prognoza na zimę  Nowy poseł zaskoczył Kancelarię Sejmu  Przecieki ws. kontroli CBA u szefa NIK  11-miesięczne dziecko pod kołami busa  Obława w Puszczy Noteckiej zakończona  Erdoğan wyrzucił list od Trumpa do kosza  Sąd zwolnił podejrzanych. Jest odwołanie  Bóg i kobiety. Kontrowersyjne słowa posła  Kaczyński zlekceważył prezesa SN. Wyszedł  Watykan. Kościół uzna nowy grzech?  Dramat w Poznaniu. Wyniki zmarłej 6-latki  PiS walczy o Senat. Obrali cel  Akcja drogówki. Będą odbierać prawa jazdy  Sensacja na Węgrzech. "Role się odwróciły"  Senatorowie opozycji nie chcą obradować. "Zły precedens"  Sejm. Nietypowe pożegnanie Tyszki  Wolta Mariana Banasia. Nowe informacje w sprawie kontroli CBA  Trump dopiął swego. Szczyt G7 na polu golfowym Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Dobre powietrze 03:00 10 04:00 10 05:00 10 06:00 10 Prognoza na 7 dni JAKUB MAJMUREK Opinia. "Kuriozalna wizja Jakiego. Ale tych słów nie można ignorować" Te batony mają tylko 3 składniki. Cena zaskakuje MAGDALENA RADUCHA Siostrzeniec premiera apeluje: nie wprowadzajcie tej ustawy Burza w Bayernie! Lewandowski się wścieknie TYLKO W WP Riposta Korwin-Mikkego. Tarczyński chce mu "wymierzyć sprawiedliwość" Matka Stuhra ma do siebie pretensje. "Nie umiałam w porę zapobiec" Śmierć milionerki z Polski. Zginęła z mężem w Szwecji Wybaczyła mężowi zdradę. Nie spodziewała się, co zrobi potem TYLKO W WP "To szyderstwo!". Balcerowicz wzburzony słowami Szydło Kompromitacja Trumpa. Tłumaczka oniemiała Bardzo ważny wieczór. Agnieszka musiała przyjść Pytanie w "Milionerach". Chodziło o słynny pocałunek Pokazali całą Europę. Przy Polsce spore zdziwienie Noc zamieniła się w dzień. Naukowcy mówią o "podejrzanym zjawisku" Amerykańska baza zniszczona. Precyzyjne uderzenie F-15E Rewolucja z Watykanu. Wierni będą modlić się inaczej Sukienka Kingi Rusin hitem tej jesieni. Zobacz, co to za marka Długo to ukrywał. W końcu odważył się opowiedzieć o swojej chorobie LOT zawiesza Dreamlinery. Wszystko przez wadliwe silniki Zobaczył ciężarówkę. Od razu wiedział, że warto zacząć nagrywać Odkrycie 3 km pod wodą zmroziło specjalistów NASA w szoku. Nowe odkrycie zmienia wszystko, co wiedzieliśmy MARTA OSSOWSKA Smutne życie polskiej legendy. Dramat rozegrał się na oczach sąsiada Policja upublicznia wizerunek. Wiadomo też, jak naprawdę się nazywa CBA daje Banasiowi 7 dni. Zaskakujący efekt kontroli Zjadł cukierka w sklepie. Jest wyrok. "Sytuacja przypomina Bareję" Czas robi różnicę. Będzie drożej za wakacje 2020? To zależy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka 45 dni zawieszenia dla Joanny Jędrzejczyk Juventus Turyn decyduje ws. Szczęsnego Szykuje się wielki powrót Zlatana?! Będzie zmiana prezesa PZPN Ebi Smolarek wybrał "11" stulecia. "Żałosna" Reprezentacja Polski zagra towarzyski mecz na wyjeździe F1: zespół wywiesił białą flagę  Dziennikarze zarzucali błąd Cieślakowi  Łukasz Chojnacki nie żyje  Polski talent chce skończyć karierę  Arkadiusz Milik w gronie "milionerów"  Potężne zamieszanie z El Clasico  Okradali domy piłkarzy Realu. Złapano ich  Coutinho może wrócić do Premier League  TVP pokaże hit kolejki  La Liga: dwa kluby chcą zagrać w USA  Afera szpiegowska w Formule 1 QUIZ Rozpoznaj najlepszych napastników w historii. Nie masz szans na 15/15 Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić