            success  fail                               Sep  OCT  Nov      04      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01500      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Wizy będą zniesione! Polacy w końcu się doczekali!  Papież Franciszek przyjmie na audiencji Tuska  Dramat na Lesbos. Samobójstwa dzieci  Do USA bez wiz. W sieci burza  Co dalej z Kraską? We wtorek decyzja SN  Jest areszt dla napastnika z Grudziądza  Zlecił zabójstwo Ziobry. Wciąż nieuchwytny  Strzelanina w Trieście. Nie żyją policjanci  Wizy do USA zniesione. Nowe zasady  Straszne odkrycie policjantów u kłusownika  Niezwykłe znalezisko. Diament-matrioszka  Trump znowu nagrany. Kolejna afera  Samolot z Amsterdamu. Ewakuacja w Glasgow  Ostra gra Turcji. Zagrozili Amerykanom  6-latek walczy o życie. W transporcie musiało pomóc wojsko  Zginęli przez brak paliwa. Tragedia na Ukrainie  "Prowokacja TVP". Wyciekły nagrania z posłem  "Wieszać bydlaków" do m.in. Tuska. "W toku"  Prezes SN nie ujawni oświadczenia Banasia  Złapany na spotkaniu z 14-latką. Areszt  Premier z rodziną żegna ojca. Wzruszające sceny w Sejmie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Dobre powietrze 02:00 7 03:00 7 04:00 7 05:00 7 Prognoza na 7 dni Prezydent w kondukcie żałobnym Kornela Morawieckiego Wydarzenie bez precedensu w MMA. "Musiało dojść do tego" WITOLD ZIOMEK Zniesienie wiz nie dla wszystkich. Jest sporo warunków Największa wpadka MŚ. Dobrze, że stadion już był pusty 250 zamiast 700 zł. Polacy mają sposób na tańsze nabicie "klimy" "Nienawidzę oszustów, a on jest wielkim". Gorąco po słowach Polaka Skandal na linii Kijów-Waszyngton. Pogrążające wiadomości Upiorna metamorfoza. Przerażający występ poruszył widzów TYLKO W WP "Prowokacja". Obruszenie po wpisie Suskiego MARCEL WANDAS Najpierw byli ignorowani. Teraz wyśmiewani i zwalczani. To oni wygrają? TYLKO W WP Wygrał 193 mln zł. I wtedy naprawdę zaczęły się problemy. Przez rodzinę Pokonała rywali. Kurdej-Szatan rozpaliła parkiet do czerwoności Nintendo PlayStation. Ta konsola istnieje i działa. Cena zwala z nóg Gwiazda "Barw szczęścia" urodzi chłopca.Wyprawiła baby shower 14-latka zgwałcona. Dramat w turystycznym raju Tak zginęła Hanka. Koleżanka z planu wyjawiła tajemnicę De Niro oskarżony. Chodzi o wieloletnie molestowanie Słowianie żądni krwi i seksu. To będzie murowany hit Całe Hollywood w rozpaczy. Córka podała przyczynę śmierci Kradli mu ryby. Zakradł się bezszelestnie. Niesamowite zdjęcie z Alaski Spektakularne odkrycie. Świat nauki znów wstrzymał oddech Nie sprawdził, gdzie skacze. Filmik rozbawi cię do łez Wielkie odkrycie w Wilczym Szańcu. Przez lata ukryty głęboko pod ziemią Turyście odebrało mowę. Zjawisko nad Europą TYLKO W WP Tajemnica sondaży PiS. Poseł wykłada karty na stół Biedronka zmodernizowała prawie 1000 sklepów WITOLD ZIOMEK Mandaty w lesie. Nie myśl, że jesteś bezpieczny, bo nie ma leśnika Tabletki przeciwbólowe wycofane. Uważaj MARCIN DOROCIŃSKI Mocny wywiad Dorocińskiego. Tym razem to on zadawał trudne pytania SEBASTIAN ŁUPAK Wina bez kary. Dziennikarz opisuje "lawendową mafię" w polskim Kościele JACEK ŻAKOWSKI Prezes ma rację. To najważniejsze wybory. Z innego powodu, niż myśli KAROLINA MODZELEWSKA Spalili jego kolegę. Paweł bardzo żałuje, że nie miał wtedy telefonu Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bartosz Kurek zabrał głos ws. Wilfredo Leona. Krótko i dosadnie Piszczek o Robercie Lewandowskim. "To przechodzi ludzkie pojęcie" Inżynier Williamsa przekazał dobre wiadomości Duże rozczarowanie w walce Ewy Brodnickiej Co to była za akcja Bayernu! Lewandowski jak zwykle ją wykończył Ojciec Gnabry'ego zakazał mu treningów w Bayernie W sobotę Kajetan Kajetanowicz wróci na trasę Rajdu Walii  Słynny polski klub spłacił długi  Ryszard Tarasiewicz zdyskwalifikowany  Piast Gliwice wbija szpilkę Legii  Ibrahimović wskazał ulubionego piłkarza  Wisła - Arka: to była demolka!  Oto mistrzowie NBA?  Rywale nie oszczędzili Lewandowskiego  Manchester United wydał 323 mln funtów  Drzyzga wskazał przyczynę porażki z USA  Klopp: w takiej sytuacji opuściłbym klub Już wszystko jasne. Trener AC Milan podjął decyzję ws. Piątka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić