            success  fail                               Nov  DEC  Jan      04      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa -2 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Para prezydencka w Londynie. Wzięli udział w przyjęciu królowej  Uwaga na drogach! Ważne ostrzeżenia  Raport pogrąży Trumpa? Ujawniono dokument  Rzecznik SN odpowiada na stanowisko rządu  Lewica wybrała? Padło nazwisko kandydatki  Zniknęło 650 tys. Teraz znaleziono ciało  Szczyt NATO. Trump nie przebiera w słowach  Biegły od Adamowicza może mieć kłopoty  Niemcy komentują materiał TVP o wiecach  Media: odmówili Dudzie spotkania z Polakiem  Ostro o o Kaczyńskim. "Absolutnie żenujące"  Jest wniosek o odwołanie Czarzastego  Tragiczny wypadek. Zginął młody ksiądz  4 pokolenia bogaczy zginęły w katastrofie  NATO: odpowiemy w razie ataku na Polskę  Nieuczciwy listonosz. Ujawniono, co robił  Turcja podjęła decyzję. Terroryści w Europie  Ultimatum Erdogana ws. Polski  Jachira: Drukarz nie niszczy przyrody  Pobity policjant. Nowe szczegóły sprawy Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -2 Bywało lepiej… 01:00 -2 02:00 -1 03:00 0 04:00 0 Prognoza na 7 dni Po zamachu w Londynie. Polak wydał oświadczenie "Kręgosłup został złamany". Poseł się nie hamował w ocenie Dudy MAREK WAWRZYNOWSKI Przygnębiające wnioski. "Sukces Lewandowskiego to przypadek" MAGDA MIEŚNIK Syn Anety trafi do adopcji do pary gejów? Rząd mówi: stop Nagrali kolejkę do ładowarki Tesli. Film daje do myślenia Miało być pięknie, jest afera. W komentarzach pod postem zawrzało Zamontowali kamerę w pokoju córki. Byli przerażeni, gdy odkryli prawdę Scenariusz szokowy NBP. W najgorszym wypadku upadną dwa banki Minge pierwszy raz o raku. Nikomu nie mówiła, że była aż tak chora Wielki powrót. Pieńkowska powitała widzów po głośnej aferze Słowa Trumpa zdumiały świat. Prezydent USA mówi o III wojnie światowej Kamil Durczok przyznał się do winy Dzwony i czerwona mini. Boimy się, że nigdy nie zapomnimy tego widoku Pocisk 27 razy szybszy niż dźwięk. Rosja pokazała potężną broń Zabiją go w czwartek. Pierwsza taka egzekucja od lat Opublikowała zdjęcie. Fani pytają, co jej się stało Gdzieś już ją widzieliście. Kim jest blondynka z reklamy banku? Nieoczekiwana reakcja krewnych Usmana Khana QUIZ 12 zdjęć. Tylko mistrz zdobędzie 100 procent Ale się popisał. Kierowca zapamięta nauczkę Rozpruli mu żołądek. To, co znaleźli, przechodzi ludzkie pojęcie Bardzo zła pogoda. Zdjęcia satelitarne budzą grozę Cud świata wyparował. Trudno o lepszy dowód na zmiany klimatu Afera z Grodzkim. "Jestem szantażowany" Emerytury zwolnione z podatku. Sejm zajmie się projektem ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Zakaz handlu nie ma znaczenia. Znana sieć zagrała PiS na nosie Wielki chaos ws. Banasia. CIS zaprzecza doniesieniom Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kubica nie wyklucza powrotu do F1 Absurdalny wynik Roya Nissanya w Williamsie. Kompletna klapa Piątek na liście hiszpańskiego giganta! Ależ riposta doradcy "Lewego"! Mogli nie zadzierać nosa Mauricio Pochettino wybrał nowy klub. To potęga Już wiadomo, co z przyszłością Ronaldo. Agent wszystko powiedział Media: jest decyzja ws. Milika  Arboleda skomentował miejsce "Lewego"  Horngacher: Polska jest szalona  BMW nie komentuje plotek o Kubicy  Odejście z Realu zaszkodziło Ronaldo  I liga: klub dostanie 2 mln od miasta  Miliarder chce kupić AC Milan  F1: kierowcy kręcą nosami po testach  Włochy. Asysta polskiego pomocnika  Znany kierowca ma wrócić do Formuły 1  Stal szykuje bombę transferową Williams znów się skompromitował. "Czy oni oszaleli?!" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić