            success  fail                               Nov  DEC  Jan      16      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Brexit staje się faktem. Tusk komentuje  Tajemnicze spotkanie Dudy z aktywistą  Arcybiskup: walec rewolucji można zatrzymać  Akcja strażaków. Tragiczny finał  "Powiew wiosny". Miejscami nawet 18 st. C  Poważny wypadek. Ranny chłopiec  Nagroda dla braci Sekielskich i Juszczyszyna  Sprzeciwiają się reformie. Wyszli na ulice  Marszałek wycofał się z przyznania nagrody  "Rewolucja" na Wyspach. Johnson ma plan  Nie żyje polski żołnierz. Pełnił misję na Łotwie  Groził Polsce? Ambasador tłumaczy Macrona  Zwłoki kobiety w stawie w Łodzi  Wkroczyło wojsko. Ewakuacja we Włoszech  Zaskoczyła. "Chcę być premierem"  Zła wiadomość dla narciarzy w Szczyrku  Ksiądz do młodych. "Rodzi się nadzieja"  Joachim Brudziński kpi z Lecha Wałęsy  Tusk w natarciu. "Kłamstwo brukselskie"  Najnowszy bilans wybuchu w Nowej Zelandii Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Wspaniałe powietrze 03:00 5 04:00 5 05:00 5 06:00 4 Prognoza na 7 dni PiS z Kaczyńskim na czele ma "chytry plan". "Senat nie pozwoli" Tusk skrytykował 500 plus. Jest reakcja z dwóch stron Tomasz Lis: przede mną długa i żmudna rehabilitacja MAREK KACPRZAK Opinia. "Zapraszam premiera na przejażdżkę. Zobaczy, jaka jest prawda" Małgorzata Rozenek jest w ciąży! Zwycięzcą "Big Brothera" mógł zostać tylko on. 93 dni w zamknięciu Jest gorzej niż w Czarnobylu. USA ujawniło straszną prawdę Nowe informacje ws. zdrowia Szczęsnego Wystarczy 15 minut. Zabieg, który odmienia życie seksualne PAWEŁ KAPUSTA Jej bliscy ginęli za ten znak. Gdy widzi go u młodych, dostaje szału Nie mieli litości nawet dla dzieci. "Patrzcie, jak polskie świnie giną" WOJCIECH SURMACZ "Czy miał pan kontakt z ubekami?" "Nigdy!". I tak przez całą rozmowę Greta Thunberg pożałowała swoich słów Brytyjczyk nie oddał portfela. Zginął na oczach syna Wstrząsające zdjęcie. Korwin-Piotrowska uderza w nas wszystkich Wstrząsające zbrodnie na Wyspach. Para pedofilów wszystko nagrywała Tak się przygotowywali na Niemców. To była sala tortur Zdjęcie nagiego męża było dowodem. Po rozwodzie i tak została z niczym "Trochę niepoważne". Owsiak wbija szpilę Dudzie QUIZ Kultowe polskie bajki. Tylko mistrz zdobędzie 100 proc. Wystąpiła w programie TVP, zanim była sławna. Nagranie krąży po sieci Ma prawie 44 tys. lat. Eksperci: to istoty nadprzyrodzone Już uśmiechał się do żony. Nagranie podbija sieć Przejechała i wtedy runął. Kierowca miał mało czasu na myślenie Katar pyta Polskę o Euro 2012. Wiemy, co zainteresowało szejków W Iraku znaleziono ponad 600 ciał "W środku coś pływa". Sprawdzili, co jest w gotowych barszczach ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Nagrałam film w Carrefour. Sieć już go analizuje MATEUSZ MADEJSKI Jeden klocek za kilkaset euro. Stare zestawy to żyła złota KAMILA KIELAR Przepyszna ryba wymiera. Wraz z nią ginie wszystko. Zatrważające dane MAŁGORZATA GOŁOTA Gwałcili ją przez 815 dni. "Każdy to kreska wydrapana na ścianie" MAŁGORZATA GOŁOTA Zakonnica pomaga prostytutkom. Opisuje przerażające metody alfonsów YOLA CZADERSKA-HAYEK Absurd w "Star Wars". "Nie wytrzymałem, zapytałem: po co nam to?" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Serie A: z 0:3 na 3:3! Komentator odleciał po golu Polaka Aż przechodzą ciarki! Zobacz, co działo się po meczu Wisły Kraków Są nowe informacje po koszmarnym wypadku w Klingenthal Piotr Zieliński "największym problemem Napoli" Zaskakująca decyzja Fury'ego. I to przed samą walkę z Wilderem Kapitalna postawa. Trener AC Milan o postawie Piątka Media skupiają się na jednym po niedzielnym konkursie  Krueger wygrał bieg na 15 km w Davos  MŚ: kontrowersje w finale  Niespodzianka na Old Trafford  Janko Tipsarević pozostaje przy tenisie  Apel: zawodniku, nie bój się psychologa  Alexis Pinturault znokautował rywali  F1: plotki ws. Strolla potwierdzone  Kamil Stoch komentuje niedzielny konkurs  Tabela ekstraklasy po 19. kolejce  Kapitalny sprint Polaka. Jest złoto! Skandal w Bundeslidze. "Najbrutalniejszy faul roku" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić