            success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Zła jakość powietrza Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Wypadek polskich turystów w Egipcie  Bodnar nie przyjmie nagrody w Niemczech  Barcelona: Rannych 60 dziennikarzy  Fedorowicz ostro. Jest odpowiedź PiS  Ambasador USA o Polsce w niemieckiej prasie  Ostatni powiew lata. Drastyczna zmiana  Hel. Tragedia w nadmorskim lesie  Awaria w elektrowni. Narew skażona olejem  Erdogan: Turcja zmiażdży głowy bojownikom  6-latek zabrany do szpitala śmigłowcem  Komendant odwołany. Za hejt na PiS  Kuba Hartwich z zakazem wejścia do Sejmu. Kancelaria zmienia decyzję  Prokuratura zajmie się sprawą paragonu Budki? Jest oświadczenie  "Łowcy głów" odnaleźli poszukiwanego  Zaginęła 33-latka. Jest w ciąży  Pięść i różaniec. Jest odpowiedź na krytykę  Wypadek koło Kłodzka. Nie żyje 2 nastolatków  Brexit: reakcja Brukseli na głosowanie  To ona zastąpi Schetynę w PO? "Rozważam"  Wyniki Lotto. Wygrałeś 10 mln zł? Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Zła jakość powietrza 04:00 12 05:00 13 06:00 13 07:00 13 Prognoza na 7 dni Boris Johnson wysłał do Brukseli wniosek ws. brexitu Lewandowski śrubuje rekord! Zobacz, jak trafił teraz Skandal w szkole policji. Odbiorą tytuł komendantowi? Co za popis Milika! Napastnik bohaterem "polskiego" meczu Mąż wrócił z delegacji. Nie wstydził się złożyć oferty żonie MAREK WAWRZYNOWSKI Kibice pokazali, co myślą o Mioduskim. To już więcej niż frustracja Usłyszał krzyki żony. Mąż kobiety okaleczył gwałciciela na Ukrainie Lublin pierwszy w Polsce. Drugi na świecie. Nowatorska metoda leczenia Najszybsze Ferrari w historii kupione w Polsce. Cena powala #ZBRODNIABEZKARY Niemcy mogli wygrać wojnę. Kurt Blome pracował nad przerażającą bronią Zginęły przezeń tysiące ludzi. W USA dostał najlepszą pracę na świecie A. MACIOŁ, J. BERCAL, K. DOMAGAŁA Zbrodnia bez kary. "Lekarz Hitlera" wiódł po wojnie spokojne życie Miała romans z Mroczkiem. Dzisiaj trudno ją poznać Wciąż jej nie doceniamy. Potężna dawka błonnika i cennych witamin Skończył z alkoholem. "Swoje wypiłem" Ziemia się zmienia. Dzieje się to dużo szybciej, niż sądzono Samolot miał przetrwać wojnę nuklearną. Przegrał z ptakiem Potwierdził rozstanie. Po jego poście łzy cisną się do oczu Skrzynia z piachem i krzyż. Wiemy, jak teraz wygląda grób aktorki Jachira o pomniku Kaczyńskiego. Padły mocne słowa Ale schudła! Podkreśliła swoje atuty Nie jest dziełem natury. Porażające wyniki badań naukowców Sensacyjne zdjęcia z Marsa. Dla wielu to ostateczny dowód Nagle nadjechał pociąg. Wstrząsające nagranie z metra Trucizna w popularnej przyprawie. Oszustwo trwało latami Potomek Napoleona wziął ślub. Suknia panny młodej przejdzie do historii NOWE Negocjacje ws. budżetu UE. Tusk nie kryje zażenowania MATEUSZ MADEJSKI Rośnie kolos Gołębiewskiego. "Dzięki nam wszyscy będą żyć z turystów" KRZYSZTOF JANOŚ Pracownik nie wytrzymał. Ujawnia dlaczego Biedronka zawyża ceny Nikt w taki sposób nie mówił jeszcze o Gajosie. Ona jest pierwsza PAULINA BRZOZOWSKA Boją się patrzeć w okna tego domu. Światło jest zawsze włączone PIOTR STANISŁAWSKI Szach mat antyszczepionkowcy. Po tym tekście zrozumiecie swój błąd ANETA BAŃKOWSKA Tylko 7 zdań. Jeśli PiS zmieni prawo, możemy iść za nie do więzienia Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Williams nie odpuszcza Kubicy. Polak haruje w fabryce Trener Lecha zabrał głos po porażce z Legią Lewandowski się nie zatrzymuje. Kolejny rekord! Sensacja! Blamaż Realu Madryt Vital Heynen odda medal Pucharu Świata Trener Milanu wezwał Piątka. Powiedział mu prawdę prosto w oczy Ibrahimović gromi Milan. "To katastrofa"  Trener Śląska chwali beniaminka  La Liga: Messi szczerze o Neymarze  Fenomenalna passa Liverpool FC  Artur Szpilka stworzył prawdziwego potwora  Kapitalna seria Wisły Płock trwa!  Rywal Małysza wraca do sportu  Wielkie nerwy w meczu Widzewa  Król Flavio bezlitosny dla Arki  Zwolnienia kadrowiczów: burza trwa  AC Milan chce Guardiolę i Overmarsa Widowisko! 5 goli w meczu Jagiellonia - Cracovia Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić