            success  fail                               Aug  SEP  Oct      05      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Bolivia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12603: News: Bolivia      TIMESTAMPS             Warszawa 13 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Co za emocje! Polki w półfinale ME Dreszczowiec! Pięć setów zadecydowało o losie Polek! Zobacz pary i terminarz meczów półfinałowych Polska miała dwie bohaterki. Oto oceny  Poseł zniesmaczony laurką dla prezesa. "Coś patologicznego"  Wyrok w sprawie Cenckiewicz kontra Nitras  "Czuję się urażona". Legenda SLD rezygnuje  Morawiecki skomentował "cysterny wstydu"  Miasto zakazało ruchu. Biskup protestuje  Tragedia w Warszawie. Nie żyje niemowlak  "Szok i smutek". Kondolencje Elżbiety II  Niecodzienny wypadek na zakopiance  Meksyk: polscy marynarze usłyszeli zarzuty  Kaczyński ogłasza: kończy się postkomunizm  Aresztowanie w Żywcu. Ohydne czyny 35-latka  Bahamy. Błąd łowcy huraganów  5-latka tonęła. Zareagował tylko Polak  Ekshibicjonista w lesie. Polowanie mężów  Jarosław Kaczyński i Emilia. Jest wniosek  Jaka będzie jesień i zima? Prognozy  Kradł sztabki złota. Złapano 37-latka  Tragedia o świcie. 2 mężczyzn nie przeżyło  Przerażone dzieci stały obok leżącej matki  Nietypowe ogłoszenie. Szukają Pawła z Polski Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 13 cały dzień   bez opadów 03:00 15 04:00 14 05:00 14 06:00 15 Prognoza na 7 dni FORUM EKONOMICZNE W KRYNICY Premier Morawiecki Człowiekiem Roku "Emi" pisała z Kaczyńskim? Człowiek prezesa tłumaczy Wielki kryzys na Wyspach. Boris Johnson jest wściekły JAKUB MAJMUREK Opinia. "Nagroda to znak. Spodziewają się wygranej PiS" Jedyna taka zabawa w Europie. Dzikie tłumy, leje się rum Zebrali pieniądze, ale Filip nie może lecieć na operację Nie będzie refundacji. Sprawdź, których leków to dotyczy Ten karabinek ma nas obronić. Kałasznikow nie ma z nim żadnych szans "Lewy" bryluje! To jest to, na co czekaliśmy. Jednoznaczne komentarze Aktor myśli o śmierci. Wszystko przez rolę w serialu Tajemnica ujawniona. To zdjęcie nie powinno zostać pokazane Nie tylko Wojewódzki. Ona też kocha luksusowe auta Najlepsze miasto do życia na świecie. Tylko 4 godz. samochodem z Polski Był ciężko chory. Partner zrobił mu ostatnie zdjęcie "Brajanek z piwem." Koszmarne zdjęcia w sieci Bez przerwy płakała. Zdjęcia z pogrzebu obiegły cały świat Afera w Inowrocławiu. Ujawniono rozmowy Solidarnej Polski z PiS Sondaż. Rośnie defetyzm opozycji Dostałeś ten list od ZUS? Uważaj i nigdy tego nie rób Wstrząsające nagranie z kokpitu. Aż trudno uwierzyć własnym oczom Szedł sobie poboczem. Wtedy dostrzegł, że coś jest nie tak Słoń kontra nosorożce. Przerażające nagranie z safari Wyrzucił łupinkę przy policji. Walczy w sądzie Brad Pitt uzależniony od narkotyków i alkoholu. Stoczył się na dno Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Różalski o możliwym udziale w walce na gołe pięści Kiedyś strzelał bramki Polsce. Dziś ocenia naszą reprezentację Takiego tańca to jeszcze nie widzieliśmy. Lewandowski szaleje Twitter docenia sukces Biało-Czerwonych Zobacz memy po triumfie Polek. Pękniesz ze śmiechu Tragiczna wiadomość. Świat sportu składa kondolencje JACEK STAŃCZYK Z WINDERMERE Anglicy byli pod wrażeniem mistrza z Polski! Piękny gest księcia  Niezadowolenie gwiazd w szatni Barcelony  Klasa Federera. Nie tłumaczył się kontuzją  Borek doradza Brzęczkowi przed meczem  F1: Alfa Romeo okłamała kierowcę  Rzeszowski stadion wraca do życia  Błyskotliwa Argentyna ograła Rosję  Messi vs. Ronaldo. Wynik? 94:93  Obrońca próbował opuścić Liverpool  Efektowna wygrana Ruchu Chorzów  Dimitrow z uznaniem o postawie Federera Marcin Gortat skomentował triumf Biało-Czerwonych i znów burza Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić