            success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: estadao.com.br      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Media: los europarlamentarzysty PiS "przesądzony"  Kaczyński w TV Trwam o stawce wyborów  Koalicja z PiS? Szef PSL daje gwarancję  Sienkiewicz o incydencie po spotkaniu KO  Makabryczne odkrycie na ćwiczeniach straży  Poparcie dla rządu. Spada obojętność  PAP odmówił Komorowskiemu wynajęcia sali  Dramatyczne sceny przed budynkiem KE  Tragedia na obwodnicy. Zginęli uczniowie  Lorenzo sieje postrach. Alert na Wyspach  "Palce diabła" znalezione przez turystkę  Nowy banknot wchodzi do obiegu  Biedroń wstrząśnięty spotem WP  "Biedna rodzina z iPhonem". Jest tłumaczenie  Tragedia w Jastrzębiu Zdroju. Nie żyje 24-latka  "FAZ": Tusk może zostać szefem EPL  Polacy perfidnie oszukali rodaków  Nietypowy wypadek w Niemczech. Oto sprawca  Żory. Nietypowe znalezisko internauty  Miał pętlę na szyi. Spadł na policjanta Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Wspaniałe powietrze 03:00 8 04:00 8 05:00 7 06:00 7 Prognoza na 7 dni Oto polski dominator! Paweł Fajdek zdeklasował rywali na MŚ Odpalił wyjątkowy projekt. "Menedżerowie zarabiają więcej ode mnie" MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Kaczyński odsłonił się w tym wywiadzie. Jaką Polskę planuje?" Gigantyczny powiew chłodu. Szykujcie czapki, rękawiczki, zimowe kurtki Wielki mecz Suareza. Triumf Barcelony w hicie LM PILNE Protest! Nowicki ma medal mistrzostw świata! Koszmar matki w samolocie. "Upokorzono mnie przy wszystkich" Gorzka pigułka od Owsiaka. Przełknąć ją musimy wszyscy PiS i TVP kwestionują paragon, który pokazał Budka. "Przegracie proces" Stary gracz wraca. Microsoft pokazał nowego smartfona Wielka Brytania. Nowe wieści od B. Johnsona Musiał walczy z nietypowym uzależnieniem. Problem wielu młodych ludzi Jeśli ich użyjesz, nie wypłacisz się  Dwa słowa zakazane w Nowym Jorku Popłakał się przy policji. Tragiczna historia zatrzymanego kierowcy Trik najlepszych kucharzy. O takim zastosowaniu ogórków nie słyszałeś Sąd nie miał litości. Odmówił prawa do bezbolesnej śmierci. Egzekucja Ankieta dla uczniów. Rodzice w szoku Przerażające wideo. Kobieta weszła na wybieg lwa Wyrok TSUE. Trzy banki narażone są najbardziej Otworzyli go. Rewolucyjna decyzja ukraińskich władz Sensacyjne odkrycie na dnie jeziora. Badaczom opadła szczęka Wojsko wyszło na ulice. Świat może tylko patrzeć z przerażeniem TYLKO W WP Teoria o wyborcach PiS wywołała burzę. Mamy komentarz Macieja Stuhra Ardanowski nagrany. Jest wściekły na agencję Żel pod prysznic wycofany ze sprzedaży. Sprawdź, czy go kupiłeś Problemy Auchan. Sieć wydała komunikat dla klientów Piotr Fronczewski grzmi z nieba. Gdzie? W nowym spocie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemcy ocenili Lewandowskiego Polka z niewyobrażalnym sukcesem. Popłakała się na mecie Lewandowski deklasuje Messiego i Ronaldo. Jest najlepszy na świecie Złe wiadomości dla Krzysztofa Piątka. "Śmierć kliniczna". Gigantyczne długi, polski związek bankrutem "Williams upokorzył Kubicę". Hiszpan nie przebiera w słowach F1: historyczna umowa coraz bliżej, w tle Kubica  MŚ: Dina Asher-Smith zdominowała 200 m  Zmiany w Vastervik, Pedersen odchodzi  Tokio: Djoković i Pouille w ćwierćfinale  Dennis mówi, dlaczego naśladował Ronaldo  Hiszpańskie media biją na alarm ws. Realu  Gwiazdor zaoferowany Bayernowi  Barcelona wyrzuciła pieniądze w błoto  Vive zaszalało. Rekord w Kielcach  Liverpoolowi grozi wykluczenie  Bójka w Łodzi. Duży błąd sędziego? Poważny zarzut. Polski piłkarz zatrzymany Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić