            success  fail                               Nov  DEC  Jan      18      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-07500      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Wielkie piłkarskie emocje Lewy jak maszyna! To, co stało się w końcówce, przejdzie do historii FC Barcelona - Real: kontrowersje i wielkie emocje w El Clasico Brawo "Lewy"! Zobacz klasyfikację wszechczasów strzelców Bundesligi  Kolejne pytania do TSUE. SN prosi o tryb przyspieszony  Afera w sieci. Lichocka grzmi ws. protestu  Jest pismo Bodnara. Uderza w PiS ws. sędziów  Stonoga zwolniony. Gigantyczna kwota  Liczy się każda chwila. Dramatyczna walka  Napad na Kononowicza. Pobicie i kradzież  Protest w Krakowie. "Urząd to nie kuria"  Krwawy atak na warszawskiej Woli. Są ranni  Chorosińska pochwaliła się majątkiem  Jest nowy sondaż. Prezydent na czele  Koniec poszukiwań 24-latki. Została znaleziona  Zamordował matkę i 14-miesięczne dziecko  Proboszcz aresztowany. Podejrzany o pedofilię  Polowali na bogatych. Byli bezwzględni  Mafia z Pruszkowa nie zapłaciła kaucji  Mieszkańcy wyspy w szoku. Pogoda szaleje  Kuzyn Kaczyńskiego wyjawia, co robi prezes  Umorzono śledztwo. Rodzina nie wierzy  Kobieta nie miała szans. Nagranie spod Rakowa  Szokujące czyny taksówkarza z Londynu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Bywało lepiej… 01:00 5 02:00 5 03:00 4 04:00 4 Prognoza na 7 dni Zagadkowe słowa Igora Tuleyi na proteście przeciwko ustawie PiS Holland o prezydencie. Protestujący skandowali: Andrzej D. Zandberg ujawnił majątek. Dostaje pensję z partii ANNA KOZIŃSKA Doradza prezydentowi, mówi: "To, co się wyprawia, to skandal" Transakcja roku. Polscy milionerzy łączą siły. Powstaje gigant SEBASTIAN ŁUPAK Przyłapał Morawieckiego na kłamstwie. Tusk o krępującej sytuacji Nikt się nie spodziewał, że to z nią przyjdzie na premierę "Wiedźmina" Powiesi 70 tys. lampek. Zdradził, ile rok temu zapłacił za prąd Hołownia bez szans? Jego słowa mogą zmienić opinię społeczeństwa Zadał policjantom pytanie. Prawo jazdy stracił natychmiast Jachira pokazała dochody. Wiadomo, kto płacił za jej słynne satyry Nadchodzi rewolucja? Ultraszybki samolot NASA. Już go montują Oglądasz strony dla dorosłych? Oszuści mają na ciebie sposób Wstrząs we Francji. 30 żołnierzy przeszło na stronę terrorystów Minęło ponad 35 lat. Tak wygląda dziewczyna z "Last Christmas" Zmywarki XS. Sprytne, ekonomiczne i niedrogie 13. emerytura. Senat zmienia decyzję Sejmu QUIZ 11 zdjęć ze słynnych polskich filmów. 100 proc. zdobędą nieliczni Lola ma 5700 lat. Naukowcy wyciągnęli jej DNA z "gumy do żucia" Badali lodowce Grenlandii. Niebywałe, co odkryto pod warstwą lodu Wielka pomyłka. Rewolucyjne ustalenia naukowców Wielka tajemnica II wojny światowej rozwiązana. Skandal w Niemczech Ma ważny komunikat. Pokazała zdjęcia pojemników ze śledziami Marzyła o aktorskiej karierze. Teraz gra w filmach dla dorosłych Pieniądze dla lokatorów bloków z wielkiej płyty. PiS rozszerza program Emerycie! Pospiesz się. Możesz nie dostać trzynastki AGATA WOŁOSZYN Takiego Lidla nie było. Otwarcie już wkrótce Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Liverpool przegrywał 0:4. W przerwie Klopp wysłał wiadomość Zbigniew Boniek skomentował popis Cristiano Ronaldo Były reprezentant Polski skazany za korupcję. Jest wściekły Engelberg: Polacy wprawili rywali w osłupienie Jest oficjalne potwierdzenie BMW. Bez Kubicy w tym roku BMW wrzuciło zdjęcie z Kubicą. I ten podpis Piłkarze Realu Madryt mają nowe auta. Wybór trenera zaskakuje  MŚ: demolka w meczu Polska - Francja  Niechciany w Polsce znalazł pracę za granicą  Iga Świątek zyskała potężnego sponsora  Miasto chce zabrać dotację klubowi  Gigant wygrał wojnę. Transfer w styczniu  Zaskakujące wieści o Buffonie  LM: świetny mecz ZAKSY  Dwa powroty do Lecha Poznań  Korona Kielce coraz mocniejsza  ME: koniec nadziei dla Polaków Wzorowa kontra. Zobacz kolejną bramkę Lewandowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić