            success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto NOWY RZĄD. SĄ ZMIANY W RESORTACH Oto skład nowej Rady Ministrów. "Kontynuacyjny rząd dobrej zmiany" MATEUSZ RATAJCZAK Tylko w WP. Deklaracja ministra finansów Ona od teraz rządzi 500+. Nowa minister rodziny MICHAŁ WRÓBLEWSKI Opinia. "Autorski rząd Morawieckiego w oderwaniu od PiS" Waszczykowski krytycznie o decyzji Morawieckiego  Nowy rząd PiS. Borys Budka: wielki skok na spółki skarbu państwa  Jedyny nieobsadzony resort. Podano powód  Męski rząd. "Tego nie dopracowali"  Sikorski zdumiony zmianą. "Premier pożałuje"  Apelują, by odsunął się od obowiązków  "Dlaczego nie?" Bosak o gejach na marszu  Goście wyszli. W lokal wjechał tir  Przedterminowe wybory w dwóch miastach  Śmierć egzaminowanej kursantki. Nowa decyzja  14-latka z Mazowsza zaginęła. Prośba o pomoc  Przewaga Dudy topnieje. Najnowszy sondaż  Nie żyje poseł PiS. Poruszające słowa premiera  Sekcja zwłok tygrysa. Są wyniki  Sukces Biedronia. Będzie rezolucja ws. Polski  Pogoda sprawi duże kłopoty. Ostrzeżenia IMGW  Oburzenie ws. sylwestra w Zakopanem  Wicepremier w żałobie. Kondolencje od Dudy i Morawieckiego  Nagranie z Rady Gminy i konsternacja w sieci  Janniger w USA o Macierewiczu  Znowu to zrobiła. Rodzina szuka Wiktorii Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Dobre powietrze 01:00 8 02:00 8 03:00 8 04:00 8 Prognoza na 7 dni Łapiński dla WP: osłabienie MSZ? Jest też druga strona tej zmiany Ojciec gwiazdora był Polakiem. "Nie chciał opowiadać o tym kraju" MATEUSZ RATAJCZAK Cztery lata i koniec. Wielki przegrany nowego rozdania Donald Tusk nie zamierza milczeć. W wywiadzie uderza w PiS Na parkiecie iskrzyło. "Sfera intymności została przekroczona" Oni nie będą świętować. Już w listopadzie boją się Wigilii Niemcy wstrząśnięte zbrodnią. Nowe fakty ws. 15-letniej Polki Związała się ze starszym milionerem. Chwali się luksusowym życiem Turcy rozjechali ludzi. Patrole z Rosjanami wywołały wściekłość URSZULA KORĄKIEWICZ Usłyszał: "Disco polo". Legendarny jazzman użył mocnych słów URSZULA KORĄKIEWICZ "To była zmiana życia dla mojego ojca. My już nie zwracamy na to uwagi" "Wujek" przynosił im prezenty. Po latach odkryła przerażającą prawdę Mocne ochłodzenie. Spadnie nawet 20 cm śniegu Seks z mężem doprowadził kobietę do szpitala Lew patrzył, a potem ruszył. Doigrała się po 2 miesiącach Zbrodnia 15-letniej Polki. Szczegóły szokują Ustka. Poruszające znalezisko na plaży Coraz chudsza. Skrzynecka pokazała nowe zdjęcie Odstawiła cukier i nabiał. Objawy choroby zaczęły ustępować Zwolniono ją z TVP po 25 latach pracy. Pierwszy raz zabrała głos Użytkowanie wieczyste. Ostatnia chwila na bonifikatę Gigantyczne fale. Nagranie z platformy wiertniczej budzi grozę Unikaj jak ognia. W wielu krajach są zakazane, Polacy jedzą na potęgę Nie przebierali w środkach. Zobacz, jak skończyła się walka QUIZ 10 pytań sprawdzi, jak dobrze znasz Polskę Metamorfoza 10-lecia. Chyba mamy ciąg dalszy Nowy hit w sklepie! Ludzie się o to "biją". "Wart jest grzechu" "Żadnych Polaków". Kontrowersyjne ogłoszenie o pracę Tusk dostanie 57 tys. zł miesięcznie "na otarcie łez" EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA To już się dzieje. "Kto będzie tu liderem, stanie się władcą świata" KAMIL FEJFER Dziewczynki bez zawodu. Wstrząsający efekt beztroskiego wychowania YOLA CZADERSKA-HAYEK Słynna para znów razem. Nawet sama Hamilton była zaskoczona MARCIN RĘCZMIN 15. samobójstw dziennie. 12. z nich popełniają mężczyźni. Oto powód Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wow. Robert, jak to strzeliłeś? Kapitalny gol "Lewego" z Borussią Tylko Niemcy mogli wymyślić takie porównanie dla Lewandowskiego Ronaldo nie podał ręki trenerowi A jednak! Wenger wprost o telefonie z Bayernu Pudzianowski zaproponował zaporową cenę. A oni się zgodzili "Aśka, przecież te podpisy są podrobione". Nowe fakty zaskakują Ibrahimović posadzi na ławce polską gwiazdę?!  Boks. Polak szybko znokautował rywala  KSW 51. Bakocević i Ilić skradli show  Media: padła kwota za Mbappe. Z Liverpoolu  Fatalny wypadek w meczu tenisa  Ogromne długi Vive? Reakcja prezesa  NBA. Wielkie zamieszanie z Leonardem  Odbudowują zasłużony klub  Słynny zespół może się wycofać z F1  Rivaldo wprost o trenerze Barcelony  Gwiazdor na wylocie z Realu Madryt Pudzianowski chciał "obalić" współwłaściciela KSW Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić