            success  fail                               Nov  DEC  Jan      17      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tusk krytycznie o Kościele. "Zawłaszczanie"  Zbigniew S. zatrzymany. Ma usłyszeć zarzuty  Premier: gdzie były wolne sądy przez 25 lat?  Afera z SOP. "Merkel musiała się przesiąść"  Kontrola NIK. Prokuratura zwarła szeregi  Tragedia w Kołobrzegu. Nowe informacje  NATO alarmuje: podwodne podchody Rosji  Afera w policyjnej szkole. Nowe informacje  Mysłowice. 30-latek podejrzany o gwałt  Cztery zarzuty dla byłego posła PiS  Stonoga alarmuje. "Przeszukują dom"  Zabójstwo 16-latka. Pokazali zdjęcie  Ksiądz oskarżony o podwójny gwałt. Proces  Afera w stolicy. "Wyrzucali ludzi na bruk"  Owczarek zaatakował 3 osoby, w tym dziecko  Pracownik spadł z 10 metrów. Nie żyje  Erdogan grozi USA: zamkniemy wam bazy  Zginął narciarz. Pierwsza ofiara w Tatrach  Grodzki o Kaczyńskim. Mówi o silnych lekach  Deficyt. Minister zdradził kwotę Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Bywało lepiej… 02:00 6 03:00 6 04:00 6 05:00 6 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Niepokojący sondaż dla Polski. Miller alarmuje Klienci proszą o tę funkcję. Firma wyjaśnia, dlaczego się nie zgadza Kubica otrzymał ponad 600-konnego potwora. Zmiażdży rywali? Opinia. "W tej sprawie jest daleko od ok". Ułaskawienie Jana Śpiewaka Patologia w bogatych domach. Cała Polska mówi o synu profesora Dobiega pięćdziesiątki. Na ojcowskie uniesienia będzie musiał poczekać Księża sprzeciwili się pochówkowi abp Paetza w katedrze. Surowa kara Zagadka rozwiązana. Przez dekady głowiono się, do czego służyły pomniki Tusk stanowczo o 500 plus. Posłanka chciała zmienić temat Greta Thunberg skłamała? Na jaw wychodzą nowe fakty To już koniec plotek. Pojawili się na premierze Klienci zadowoleni z banków. Najlepiej wypada Millennium i ING Doniósł na żonę do prokuratury. Zarzuca jej 6 przestępstw Wielkie nosy i worki pieniędzy Żydzi w Belgii się oburzyli Zapłakali, gdy zrozumieli, co wyrzucili do śmieci Pożywka dla raka. Bezpieczna dawka nie istnieje - żyliśmy w błędzie Miguel Londono nie żyje. "Zmarł w absurdalnym wypadku" TYLKO W WP Wraca stary pomysł na emerytury. Bylibyśmy jedyni w Unii Pogoda na święta. Synoptycy łapią się za głowę Rozstawili je na szczycie Everestu. Niewiarygodne, co odnotowały Wielka tajemnica II wojny światowej rozwiązana. Skandal w Niemczech Stroił choinkę. Chwilę później kobieta aż wrzasnęła Mówili, że jest przerażająca. Teraz ma przesłanie dla każdego z nas Makabryczne odkrycie w sortowni w Płońsku Vega obraca milionami. Sukcesy w Polsce to dla niego za mało Rząd obiecał, teraz się miota. Sasin: podwyżek nie będzie To może być hit gwiazdki. Polacy znaleźli nowy ulubiony prezent Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Neymar wskazał, który klub jest dla niego priorytetem Gala AC Milan. Żona Piątka skradła show Oto nowy trener giganta? Medią są niemal pewne Gigantyczny skandal w tenisie! Awantura w Bayernie. Kamery wszystko nagrały Carlo Ancelotti długo nie wytrzymał na bezrobociu MMA: gigant z Senegalu rzucił rywalem jak workiem ziemniaków  Makabra. Wrzucił zdjęcie po operacji nogi  "Z Legią nikt by nawet nie zremisował"  Piłkarze Bayernu skomentowali losowanie  Były reprezentant uderza w Legię  Gwiazdor chce odejść. Kolejka chętnych  Podobno był chory, a wypoczywał na jachcie  Barca i Real walczą o gwiazdę Ajaxu  Teraz dopiero pożałują, że wysłali L-4  F1: z Ferrari do Mercedesa?!  Słynny bezrobotny trener chce do potęgi Kołecki zabrał głos ws. postawy Janikowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić