            success  fail                               Sep  OCT  Nov      01      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa 12 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Dosadne słowa Jaruzelskiej do b. prezydentów  Wichury nad Polską. Jedna osoba nie żyje  Trzaskowski zarzucił kłamstwo prezesowi PiS  Wiadomo, kto zastrzelił żubra k. Banina  Przełomowy sondaż? PiS ma o co drżeć  A4 będzie w nocy czasowo zamykana  "Wiadomości" TVP przegrały w sądzie  Wiadomo, kto zastąpi śp. K. Morawieckiego  4-latek z Torunia wybudzony ze śpiączki  Konsternacja w TVP. Poseł zaczął krzyczeć  Ciało księdza w toalecie pociągu  Norwegia. Wykryto żołnierzy specnazu  Ojciec wezwał policję. Chodzi o syna  Przewrócił dorożkę z turystami w Tatrach  Różańcowy marsz. Przeproszą Boga za LGBT  Ciało noworodka. Matka wpadła przez torbę  Bójka 15-latek przed szkołą. Zero reakcji  Gorzów Wlkp. Skandal w przedszkolu  Pożar sklepu w centrum Warszawy  Umierają kozy z wyspy w Warszawie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 12 Wspaniałe powietrze 03:00 11 04:00 11 05:00 10 06:00 10 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Fatalny sondaż dla PiS. Kaczyński się przestraszył? Polka jest wściekła. "Nie wiem, co się stało" Absurd to mało powiedziane. Siatkarze mają dość takiego traktowania Premier zdradził, jakie były ostatnie słowa Kornela Morawieckiego MARCIN ŁUKASIK Dostała fakturę. Ale pieniądze nie dotarły. Teraz wie, co się stało MAGDALENA RADUCHA Oślepiani laserem złapali "snajpera". Sprawę warunkowo umorzono Udostępniał nielegalnie polski hit. Jest wyrok Nowa uczestniczka show. Pochodzi z Ukrainy i jest singielką Pedofilki w Polsce. Seksuolożka wyjawia, kim są te kobiety Od tego zdjęcia minął rok. W tym tygodniu ma być umowa Policjant zatrzymał kierowcę. Ten czym prędzej pobiegł do bagażnika #NEWSROOM "Biedna rodzina z iPhonem". Jest tłumaczenie Sprytny plan Ukraińca. 24-latek ożenił się z 81-letnią kuzynką Nie żyje pracownik lotniska w Atlancie. Makabryczna śmierć MAGDA MIEŚNIK Symbol Polski stał się wrogiem. "Można mówić o rzezi" 17 lat ukrywał się w górach. Mężczyzna już nie umiał mówić Nikt nie chce takiej podróży. 12 godzin koszmaru w Ryanairze Już nie będzie taki mądry. Wyłożył się na prostej przeszkodzie PRZEMYSŁAW CISZAK Zakopianka znów stanęła. Tak już będzie. "Nic nie pomoże" Badaczom opadły szczęki. Makabryczne odkrycie w wiecznej zmarzlinie Olej, na którym możesz smażyć bez obaw. Wzmacnia serce Naukowcy osłupieli. Spektakularne nagranie z Morza Śródziemnego Koniec poszukiwań dwóch dziewczynek. Porwanie rodzicielskie Brytyjski dziennikarz miał rację ws. Piątka. To się już dzieje! Wysyp promocji w Lidlu i Biedronce. Zobacz, na co warto zapolować MATEUSZ MADEJSKI Niepokój ws. 500+. Warszawa prosi o transzę, inne miasta komentują Ceny ziemniaków wystrzeliły. Rolnicy znaleźli winnych Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka FIFA wydała wyrok ws. transferu Sali Afera w polskiej B-klasie. Żenujące zachowanie piłkarza Andrij Szewczenko przejmie podupadającą potęgę?! Po badaniu Polki w maszynce zabrakło skali MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK Gorąco po meczu z Austrią. Lewandowski powiedział w szatni, co myśli W głowie się nie mieści. Piłkarz Manchesteru przebił Lewandowskiego Wywiad nagle przerwany. Ochrona przyszła po Polaków!  PŚ siatkarzy: zabraknie wielu gwiazd  Irving bez pardonu o Warriors  Dla Oezila nie ma już miejsca w Arsenalu  Wielka batalia "Lewego" w Lidze Mistrzów  Plotki ws. Zlatana potwierdzają się  Neymar znów bohaterem PSG. Zobacz  VfB maszeruje do Bundesligi. Sam zobacz  Zaskakująca decyzja Marii Szarapowej  Jerzy Dudek o postawie Lewandowskiego  Nowe informacje ws. zdrowia Messiego Są powołania. Brzęczek podjął zaskakującą decyzję! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić