            success  fail                               Nov  DEC  Jan      10      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 2 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Afera dopingowa Rosja nie wystartuje w igrzyskach w Tokio i w Pekinie  "Nowa energia PO". Spotkanie Budki i Tuska  Napad na kantor. Trwa obława policji  Kraków. "Przedświąteczny szantaż PiS"  Wyciek gazu w Poznaniu. Akcja służb  Makabra koło Puław. Znaleźli 2 ciała  Sędzia został zawieszony. Jest reakcja RPO  Pietrzak: musi stanąć pomnik, nie ma wyjścia  Śmierć Janusza Dzięcioła. Sekcja zwłok  Ciężko pobił Polaka i wyrzucił na ulicę  12 policjantów oskarżonych o korupcję  Kłótnia o Nobla. Owsiak odpowiada Lisowi  Nie utworzyli "korytarza życia". Mandaty  Gronkiewicz-Waltz porusza się o kulach  ISIS ma zaatakować? Wideo krąży w sieci  Burza w Warszawie. "Dewiacje i narkotyki"  Nie żyje bohater II wojny światowej  Zaginięcie 29-latka. Niepokojące nagranie  Tir wpadł do rowu. Nie żyje kierowca  Tragedia w Rybniku. Apel policji  Śląsk - Legia: mnóstwo zatrzymanych kibiców Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 2 Bywało lepiej… 02:00 3 03:00 3 04:00 3 05:00 4 Prognoza na 7 dni MAGDALENA RADUCHA Małżeństwo C. miało trójkę dzieci. Najstarszego nie było w domu Kalisz zasiał ziarno niepokoju ws. Dudy OSKAR GÓRZYŃSKI Polska to nie Ukraina. Ale Hołownia nie jest bez szans Leo Beenhakker grzmi po gali PZPN. "To skandal i wstyd" KONRAD BAGIŃSKI Bunt mieszkańców. Nie chcą płacić za śmieci o 140 proc. więcej MARTA OSSOWSKA Widzowie wściekli. Dał jej powiedzieć tylko 6 słów Ewa wyprowadziła się z domu. Nie może uwierzyć, co robią jej rodzice Paweł Kapusta nominowany do Nagrody Newsweeka imienia Teresy Torańskiej Cały świat mówi o nokaucie na KSW. Zobacz w zwolnionym tempie Sekundę później byłoby po nim. Co za refleks NOWE Z ust leciała mu krew. Podano przyczynę śmierci słynnego 21-latka Ibisz w rozsypce. Robi dobrą minę do złej gry Ogromne zmiany w mózgu. Wszystko przez popularne "tabletki" Wypłynął z Tajką. Trwają poszukiwania Polaka Reanimowano ich przez 6 h. "Byli martwi, ale tak naprawdę nie umarli" Poważna wpadka lewicowej posłanki Twarz zdradzi, czy jesteś biedny czy bogaty. Ważny jest ten szczegół Rosja poderwała samoloty. Izrael w odwrocie Ale wpadka! Jak mogli przeoczyć coś takiego? Pobity przez taksówkarza. Wstrząsające nagranie z lotniska Przerażający film z safari. Świadek od razu zaczął nagrywać Jechał za traktorem. Sekundę później był świadkiem przerażającej sceny Zgwałcił ciężarną? Wyrok odroczony Próbowali tamować wyciek gazu kurtką "Bestialstwo". Ostrzeżenie dla właścicieli psów Tej ryby wkrótce już nie zjesz. Druzgocący raport Kolejne 20 sklepów w Polsce. Niemiecka sieć idzie jak burza Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka FIFA 20: nowa karta Lewandowskiego. Jej wynik zwala z nóg W szatni Napoli miało dojść do awantury. Włosi piszą o Zielińskim Cudo, perełka! Gola Neymara można powtwarzać i powtarzać Wydarzenie bez precedensu w Bundeslidze! Kto by się tego spodziewał? Żona gwiazdy Bayernu przyćmiła na bankiecie nawet Lewandowską Szok! Ojciec Andy'ego Ruiza zdradził, jak syn przygotował się do walki Mercedes podsumował testy Russella w swoim bolidzie  Dziwne słowa Pepa Guardioli  2:0 w setach i 10:3 w trzecim. Przegrały  Szalony plan prezydenta Realu Madryt  UEFA wydała oświadczenie ws. Rosji  Piłkarze Legii rządzą w ekstraklasie  Szykują się zmiany w Legii Warszawa  Miedwiediew ostro odpowiedział WADA  AC Milan chce piłkarza Barcelony  KSW: będzie "ciężki" rewanż?  Szybki powrót Unaia Emery'ego? Tomaszewski: nie wiem, czy Włodek Lubański był pijany, czy jest ślepy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić