            success  fail                               Nov  DEC  Jan      09      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  7 ofiar po eksplozji gazu. Są zarzuty  Włochy. Udaremniono zamach neofaszystów  Szczyrk. Kłótnia chwilę przed wybuchem  Kaczyński o więzi ze zmarłą koleżanką  Tokarczuk ofiarowała dar Muzeum Nobla  "Sieci" ujawnią tajemnice Grodzkiego  Nie odpuści Dudzie. "Trzeba to zrobić"  Oświadczenie rodziny Kaimów ze Szczyrku  Awantura Algierczyków w Krakowie  800 tys. ludzi na ulicach Hongkongu  Pobicie operatora Polsatu. Nowe fakty  Ponad 3000 napaści. Uber publikuje raport  Śmierć w Warszawie. Nie żyje kobieta  Apel ws. Tokarczuk. Jest odpowiedź z TVP  Nitras żartuje z Jakiego. Mocna odpowiedź  Protest przed kurią. "Bo jestem dzieckiem"  Trakt Królweski zachwyca przechodniów  Policjanci przewiezieni do szpitala  Szczyrk. Ogromna kwota zbiórki  Tragiczny poranek w Indiach. Liczą ofiary Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Dobre powietrze 02:00 7 03:00 7 04:00 7 05:00 7 Prognoza na 7 dni MICHAŁ WRÓBLEWSKI Opinia. "Hołownia będzie olbrzymim błędem PiS i PO?" Komplementy pod adresem Kaczyńskiego. "Przepraszam Schetynę" Piątek strzela, AC Milan wygrywa! Czego chcieć więcej? SZYMON ŁOŻYŃSKI "Wszyscy przecierali oczy po skoku Kobayashiego. Robią z nas idiotów" Tusk stchórzył? "Kusi mnie, żeby powiedzieć coś, czego nie powinienem" Wybrano najpiękniejszą Polkę. Wiemy, kim jest Miss Polski 2019 Pojawiła się na gali. Wszyscy patrzyli tylko na nią Co razi u prezydenta Andrzeja Dudy? "Krzyczy" #Newsroom. W studiu Zdrojewski i Cymański. Zobacz cały odcinek JACEK STAŃCZYK Matka zostawiła czwórkę dzieci, mieszkały w ruderze. Gest piłkarza Kij w mrowisko. Tak o narkotykach od dawna nikt nie mówił K. DOMAGAŁA-PEREIRA, A. WAŚ-TURECKA "Nigdy nieukarany!!!" Tajemnicza osoba od lat kładzie kartkę na grobie Piękność z Warszawy. Znamy nową Miss Polski Wirtualnej Polski Wyłowili skarb III Rzeszy. Cena przyprawia o zawroty głowy Pokazał zdjęcie z dziećmi. Wszyscy patrzyli na to, co wisi na ścianie Pokazała swój salon. Wszyscy patrzyli na jej córeczkę Zaskakujące zdjęcie. Tylko spostrzegawcze osoby rozwiążą zagadkę Naukowcy są zgodni. Przetestowali wpływ 5G na bóle głowy i bezsenność Nie żyje gwiazda rapu. Fani w szoku Życie to nie Instagram. Zobacz, jak wyglądają modelki naprawdę Afera Dubajska. Szczegółowo opisze, co robiły tam polskie gwiazdy Tylko rozpaczliwie miauczał. Ratownik zrobił, co musiał Znaleźli bardzo dziwne jaja. Szybko pożałowali tego, że je rozbili Rozbierali dom w Rudzie Śląskiej. Niesamowite, co kryły ściany "Czarne złoto" w Polsce. Jedne z najlepszych złóż w kraju Może być trujący. Nigdy nie podawaj ryżu w ten sposób 16.00. Kluczowa godzina na stacjach benzynowych Promocje na masło. Tak się teraz kusi klientów Ile można zarobić na zdrapkach? Sprawdziliśmy Zdjęcie, które wstrząsnęło światem. By je zrobić, ryzykował życie JACEK ŻAKOWSKI Alarm: "Głodowe emerytury". Jest w tym cel, o którym rzadko się mówi MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK Trener Legii zaskoczony. "Krytyka zmiotła nas z powierzchni" WITOLD ZIOMEK Natalia na targu niewolników. To nie trzeci świat, to Polska Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gigant zadebiutuje w KSW. Jego żona to istna petarda Klasa Kamila Stocha po konkursie w Niżnym Tagile Wzruszający moment przed meczem Barcelony Są wyniki badań po makabrycznym nokaucie Na takiego gola Zielińskiego czekaliśmy od wielu miesięcy Wreszcie! Włosi docenili Szczęsnego. Co za noty! Na jaw wyszła nieznana dotąd historia z udziałem Kubicy  Arka krok po kroku robi swoje  Winnicki: Nasza gra nie wygląda dobrze  Joshua musi walczyć z Usykiem  Ruiz skomentował walkę z Joshuą  Żużel. Nietypowy i szalony zakład prezesa  Russell przyłapany na torze  Kolejny rekord genialnego Leo Messiego  Spory awans Mariusza Wacha  Niezły wyczyn Lechii Gdańsk  Były trener Bayernu na meczu w Anglii Pieniądze zapłacone, ale szejkowie zachwyceni Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić