            success  fail                               Aug  SEP  Oct      21      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Festiwal Filmowy w Gdyni Złote Lwy w rękach Agnieszki Holland  Komunikat kurii ws. zwolnień. "Osoby niezamężne"  Prymas skomentował słowa Kaczyńskiego  Albania. Potężne trzęsienie ziemi  Pszoniak nagrał nowe wideo. Znów apeluje  Kaczyński: Chcą wysadzić naród w powietrze  Nie żyje jeden z najbogatszych ludzi świata  Kontrowersje wokół kandydatki do Sejmu  Z zazdrości zabił żonę. Został aresztowany  Para Belgów aresztowana w Polsce  Kontrowersyjne hasło na Marszu Równości  Zabił 2 dni po wyjściu na wolność. Wyrok  Makabryczne odkrycie w budynku po urzędzie  Zginął na autostradzie A2. Patrol nie zdążył  Kidawa o zemście PiS. "Plajty i bankructwa"  Wypadek. Młodzi ludzie w szpitalu  Lech Wałęsa nie odpuszcza Kaczyńskiemu  Darmowa komunikacja miejska. To już jutro  USA wysyłają wojsko w rejon Zatoki Perskiej  Molestował seksualnie. Został zatrzymany  Caritas złoży wyjaśnienia. Wezwanie KEP Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Dobre powietrze 02:00 11 03:00 11 04:00 10 05:00 10 Prognoza na 7 dni Ryk lwa Leona. Polacy roznieśli Hiszpanów Kaczyński wprost: to my mamy rację, nie oni Ogrodnik na scenie w Gdyni. Nikt się nie spodziewał takiego wystąpienia Ostre wystąpienie Holland podczas odbierania nagrody Wielkie derby Mediolanu jednostronne. Dwa gole i wszystko jasne! Mocne oświadczenie Banasia. Idzie do sądu po reportażu TVN Putin konsekwentny. Rosjanie zestrzelili izraelską maszynę Woźniak-Starak w Gdyni. Pojawiła się na uroczystej gali Nie ma nic do ukrycia. Polacy nie są gotowi na takie zdjęcia PAWEŁ KAPUSTA Gollob dokonał niemożliwego. A mówili mu, że nie ma szans JULIA HAMERA Dopadła ich zamieć. Dwaj legendarni zdobywcy mogli zginąć RADOSŁAW GRUCA "Hipokryzja". Grzech w Kościele, o którym się nie rozmawia Pierwszy taki komar. Eksperyment wymknął się spod kontroli Odmówiła seksu. Nie żyje. Szok po śmierci zakonnicy w Portugalii Straciła męża w katastrofie smoleńskiej. Teraz mówi do Woźniak-Starak Zmarła ikona Powstania Warszawskiego Klara skradła show po meczu Bayernu Nowy sondaż. Zadowolone tylko dwie partie Festiwal Filmowy w Gdyni. Gwiazda pojawiła się w przepięknej stylizacji Francja: zniszczone banki i restauracje Dramat w Lisowie. "Zabiłem, bo trzeba było" NASA odebrała niepokojące sygnały. Niewiarygodna prędkość Maryjne objawienie. Watykan jest wściekły Wielkie odkrycie w Ziemi Świętej. Wszystko się zgadza AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Widać, że PiS się przestraszył. To był gol do własnej bramki" "Po 10 przestałam liczyć". Margaret przyznaje, jak łatwo się uzależnić Ciekawa analiza. Tyle trzeba zarabiać, by dostać kredyt na mieszkanie Emeryci się ucieszą. Dostaną 3 podwyżki w pół roku Branża ukrywała skład. Ujawniamy prawdę o składzie kebabu Władysław już wie, że zaraz zginie. Strzał w tył głowy. Kata uniewinnią BOLESŁAW BRECZKO 45 lat i na emeryturę. Te "dziadki" to najgroźniejsi ludzie w Polsce ALDONA SOSNOWSKA-SZCZUKA Wiemy, dlaczego Saleta wrócił do Polski. Nawet nie próbował tego ukryć JACEK ŻAKOWSKI Zapłacił, to go pokochaliśmy? Nie, prawda o Kaczyńskim jest inna Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Krzysztof Piątek na okładkach największych gazet we Włoszech Gorąco na Twitterze po meczu Polaków Lewandowski może pobić nieprawdopodobny rekord Marcin Miller wykonał jeden gest. Odpowiedź Legii natychmiastowa Wyjaśniło się? Małysz wygrał z Stochem Piękny gest Lewandowskiego. Szacunek panie Robercie Heynen zaskoczył. "Czegoś takiego nie przeżyłem w całej karierze"  ME siatkarzy. Euforia w Lublanie  Zobacz, z kim i kiedy zagrają Polacy  F1: przykre konsekwencje wypadku  Kubica nieświadomy wpadki Williamsa  Ekstraklasa: "to był najsłabszy mecz"  ME. Rosja zmiażdżyła Grecję  Gollob przegrał w sądzie  Czarne chmury nad FC Porto  Linette w finale. Mogą być problemy  Żużel: cud w Bydgoszczy Anglicy piszą o Bednarku Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić