            success  fail                               Oct  NOV  Dec      18      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Japan   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12737: News: Japan      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto W PONIEDZIAŁEK W WP Długo wyczekiwany wywiad z Arturem Borucem  W Koninie zwołano sztab kryzysowy  Morawiecki ostro o materiale TVN  Łączewski o zemście ekipy rządzącej  Spekulują o zdrowiu Trumpa. Jest komentarz  Brutalny atak na ratownika medycznego  Macierewicz broni PO. "Mają pełne prawo"  43-latka znaleziona martwa w hotelu  Warszawa. Samolot LOT zawrócił po starcie  Ks. Isakowicz-Zaleski o bogactwie biskupów  Podpalił kobietę i uciekł. Został zatrzymany  Miał stać w Wiedniu. Wożą go po Polsce  Andruszkiewicz wziął ślub  Senat wezwie Banasia? Mają sposób  Andrzej Duda u sześcioraczków  Zakopane ma problem. Mogą rozwiązać radę  Brudziński uczcił pamięć kolegi. Łowił ryby  Trump w szpitalu. "W pełni zdrowia"  Zamieszki w Paryżu. Setki zatrzymanych  Pomorze. Atak 19-letniego nożownika  Rozpoczęto akcję ratowniczą w jaskini Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Bywało lepiej… 04:00 9 05:00 9 06:00 9 07:00 9 Prognoza na 7 dni #NEWSROOM "Bogoojczyźniane misterium". Jachira poirytowana modlitwami posłów Zgrzyty w reprezentacji. "Mapa" pokazuje, kto kogo nie lubi Księża i dziennikarze podpisują list ws. Paetza Gorąco przed komendą w Koninie. Ranni policjanci KRZYSZTOF JANOŚ Rewolucja w L4. Koniec z wyłudzaniem zasiłku macierzyńskiego TYLKO W WP Wenecja przeżywa koszmar. Relacja Polki "Żenada". Piotr Rubik ostro o restauracji Anny Woźniak-Starak Marcin Gortat zaczyna potężny biznes w Polsce #NEWSROOM "Bardzo ładny gest". Polityk opozycji chwali Morawieckiego K. KORWIN-PIOTROWSKA Przyszła do księdza. "Co, Bóg dał ciała i na to pozwolił?!" "Anioł Śmierci" dawał czekoladę. Potem operował dzieci bez znieczulenia RAFAŁ WOŚ Wyzywał ludzi od świń. Wszyscy spuścili głowy - bali się zwolnienia Została zastąpiona przez młodszą koleżankę. Zabrała głos na jej temat Wyprosili go z restauracji. Dostało się Magdzie Gessler Zderzenie samolotów pasażerskich na lotnisku we Frankfurcie Radni nie chcieli osiedla Jana Pawła II Pokazała ciało idealne. Zazdrościć jej może nawet Lewandowska Kontrowersje wokół 9. części filmu. Fani wściekli Dziwny "gość" w pobliżu Ziemi. Pędzi prosto z centrum Drogi Mlecznej Mąż się zachwycił. W takiej sukience jeszcze jej nie widział Tajemniczy stwór. Naukowcy nadal nie wiedzą, czym jest Znaleźli takich 6 mln. Badanie DNA przyniosło tylko więcej pytań Kończy z plotkami? Długo igrał z fanami Aż trudno w to uwierzyć. Od 78 lat wypływają litry dziennie MAGDALENA DROZDEK Polska lekarka kontra ksiądz. Niesamowita historia Nikt się nie domyślał. Prawda o związku z Porterem wyszła na jaw Koniec sporu gigantów. W Kauflandzie znów kupisz popularne marki AGATA WOŁOSZYN Eksperyment z Islandii odtworzę w Polsce. Dzień pierwszy Czy da się podrobić "Ptasie mleczko"? Biedronka zaskoczyła JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Bez limuzyn i służbowej willi zrobiło się jakoś smutno" AGNIESZKA MAJ Mengele mawiał: "Tylko dlatego żyją, że je wybrałem na rampie" MARTYNA KOŚKA Kot nie dał rady. Więc pani Teresa tłucze szczury w domu bejsbolem MAREK KACPRZAK Postawili jeden warunek. Odtąd "Wiadomości" TVP mają mówić prawdę Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Arjen Robben znalazł sobie nowe zajęcie Hajto krytykuje. "Po co go wpuszczamy?" To już pewne. "Irański Hulk" będzie walczyć, ale nie w MMA El. Euro: dramat podczas meczu Niemcy - Białoruś Rasistowski skandal w Holandii. Karim Benzema chce zmienić reprezentację. Ma dość kadry Francji "Rosyjski Popeye" dał się namówić na operację  Krispol 1. Liga: Stal Nysa niepokonana NA ŻYWO  El. Euro: Francja gra z Albanią  Trener zwolniony po wygranej 27:0  Horngacher ostrzega przed dwoma skoczkami  Gwiazdy tenisa uhonorowane. Jest Polak  Spektakularna wymiana Bayernu z Man City?  Mercedes wycofa się z F1?!  Ivan Rakitić na celowniku giganta  NBA. Szpital w Golden State Warriors  Ferrari może zablokować kandydaturę Wolffa Piłkarz Izraela totalnie zaskoczył po meczu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić