            success  fail                               Aug  SEP  Oct      28      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 13 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto POLACY NA MEDAL! Zobacz tytuły francuskiej prasy po meczu o brązowy medal Co to za dekoracja? Polak nie wytrzymał i pozwolił sobie na drwinę Polska ma bohatera. Występ bliski ideału!  Śmierć Ewy Tylman. Nowe fakty ws. gangstera  Jan Kobuszewski nie żyje. Miał 85 lat  Gdańsk. Brytyjczyk obciążony 200 tys. zł  "Powieszono" baner z posłem KO. Reakcja  Mała dziewczynka wypadła z 3. piętra  Pogoda. Będzie lało w całej Polsce. Burze  Lublin. Agresja na Marszu Równości  Wybuch gazu. "Szyby wyleciały z okien"  Prof. Bralczyk o "Bób, hummus, włoszczyzna"  Afera w USA. Jest dymisja  Meksyk. Cios w kartele narkotykowe  Lubelskie. Dramat na poboczu drogi  Wassermann tłumaczy się ze słów o Kowalu  Awaria w stolicy. Była prezydent ostro  Kaczyński: służba zdrowia będzie darmowa  Europosłowie PiS w tarapatach? Jest wniosek  Dziennikarz do posła. "Pan mnie popycha"  Karambol na A2. Są ranni, są utrudnienia  Zarzuty dla Niemca za wypadek w Gdańsku  "Spiderman" zatrzymany w Niemczech Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 13 Wspaniałe powietrze 02:00 13 03:00 13 04:00 13 05:00 12 Prognoza na 7 dni AGATON KOZIŃSKI Opinia. "To hasło zdominowało kampanię. Opozycja bezradna" Piotr Małachowski zawiedziony. Nie był w stanie opanować emocji Lekkoatletyczne MŚ: jest pierwszy medal dla Polski! Żart prezesa z b. prezydenta. Śmiech na sali Słowa Taco na koncercie. Tego nikt się nie spodziewał Jest sposób na szybkie zasypianie. Wypróbuj go już dziś TYLKO W WP Tankowiec na dnie Bałtyku. Dotarliśmy do pisma ministra w tej sprawie Zaskakująca decyzja aktora. Przerwał wywiad z Wendzikowską Rosja chce wchłonąć sąsiada Polski. Tego kraju możemy już nie poznać Oszukał wszystkich. Zmienił imię. Gdy odkryli jego zbrodnie, zaprzeczył KAMIL KOŁSUT Fenomenalny gest Lewandowskiego. Oddał wszystko. Karma zrobiła swoje MAŁGORZATA GOŁOTA Testy DNA nie kłamią. Jacek nie jest ojcem Amelki. Sąd uważa inaczej Wątroba nie boli, ale gdy jest na wykończeniu, wysyła ważny sygnał Gessler to był strzał w 10! Oto człowiek, który ją wybrał Ostatnie zdjęcie w telefonie wskazało mordercę 19-latki Podnosi się po tragedii. Wiadomo, co planuje Woźniak-Starak Utrzymywała go latami. Lepiej nie mógł trafić Tuż przed śmiercią nacisnęła migawkę. Oprócz Libby zabił jej koleżankę Rekord przyspieszenia. Pobili go Szwedzi Ważny wyrok lada dzień. Złe wieści dla PiS To było pewne. Ale nikt nie spodziewał się aż tak szybkiej reakcji Nagranie to hit. Dostawca na długo zapamięta spotkanie Kryła się w mumiach. Pierwsze takie odkrycie w historii Siła tego zjawiska budzi przerażenie. NASA opublikowała wideo Pozował z przyszłą żoną. Wtedy nie wiedział, że się w niej zakocha Niko Kovac skomentował pudło Roberta Lewandowskiego Poszkodowani w wypadkach dostaną renty. Wchodzi w życie ważna ustawa MATEUSZ MADEJSKI Efekt 500 plus. W skupach grzybów rozkładają ręce Nowa moda. Klienci się odwracają od linii lotniczych PAWEŁ KAPUSTA Mówili na to: "sieczkarnia", czyli cela śmierci. Tam pękali najtwardsi KATARZYNA KOJZAR Przyjechała do Polski. "Pierwszy raz w życiu widzę prawdziwą rzekę" MIROSŁAW WLEKŁY Leciał z Hitlerem samolotem. Jako pierwszy go przejrzał. Nagle zginął DARIUSZ BRUNCZ Kuszenie abp. Jędraszewskiego. Ciemna strona mocy wyciąga po niego rękę Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Michał Kubiak nabroił po meczu z Francją "Pan rzut wolny". Kamil Grosicki nie przestaje zadziwiać "Ramzes" przyznał się do wsypania Materli Sensacyjna porażka Polaka w UFC "Sorry trenerze, zapomniałem". Memy po kolejnej bramce Lewandowskiego Justyna Święty-Ersetic: to coś totalnie innego PKO Ekstraklasa: zwycięstwo Wisły po golu w końcówce!  Marcin Siwy o nadchodzącej walce  Zidane o 3:7 z Atletico  Lechia liderem, zobacz tabelę  Liverpoolowi grozi wyrzucenie z rozgrywek  W Łodzi nawet nie myślą o II lidze  UFC: udany debiut poznaniaka  GP Rosji: kolejni "dołączyli" do Kubicy  Jose Mourinho odrzucił ofertę Milanu  Wielki dzień polskiego kolarza  Polacy mistrzami po biegu dodatkowym F1: George Russell skarcił Williamsa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić