            success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-07500      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tusk wydaje książkę. Nieprzypadkowy dzień premiery  Sondaż. Spadek PiS, skok Konfederacji  Śmierć lidera IS. Przedwczesny triumf Trumpa  "To nie włamywacze". Strzały w Gdańsku  Zawiadomienie ws. pochówku Staraka  Odprawił "tęczową mszę". Usłyszał zarzut  77-latek wpadł na hulajnodze pod tramwaj  Zagrała w spocie. Zaczęła dostawać groźby  Makabryczne znalezisko w drodze do pracy  Żałoba po tragedii w Inowrocławiu  Afera Srebrnej. Giertych nie składa broni  Korwin-Mikke pokazał jak mieszka  O. Rydzyk skarży się na "małą ofiarność"  Zgubił kanapę. Chaos na S12. 7 aut rozbitych  Najnowszy sondaż z Tuskiem. Polityk PO wystosował apel  Gwałt na 13-miesięcznej dziewczynce. Zarzuty  Petru podał datę. "Nie znam słowa amen"  Paski w TVP. Kurski się tłumaczy  Matki wyręczyły policję. Koszmar w Meksyku  Korwin-Mikke ostro o roszczeniach żydowskich Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Dobre powietrze 01:00 6 02:00 6 03:00 6 04:00 5 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Afera w resorcie finansów. Nowe informacje o głównych podejrzanych O. Tadeusz Rydzyk przyznał, na kogo głosował. "Niedopuszczalne" Boris Johnson przegrał głosowanie. Izba Gmin zdecydowała MAREK BOBAKOWSKI Niemiecka gwiazda mówi o Polsce. Trudno się nie wzruszyć Etyk zabiera głos ws. pochówku Woźniaka-Staraka MAREK WAWRZYNOWSKI Nieoficjalne informacje z Wisły Kraków bardzo niepokoją Obraz wart 150 mln zł. Przez lata wisiał w kuchni starszej pani KLAUDIA STABACH Zaczynała robić karierę. Teraz leży przykuta do łóżka i płacze Potrącił rowerzystkę. Mocny komentarz posłanki PiS Dla niej się przeprowadził. To jego najważniejsza pani 4 mln tabletek jodu. Litwa szykuje się na najgorsze Oczy świata zwrócone na Tamil Nadu. Koszmar trwa od 65 godzin Smutna wiadomość. Odeszła wielka postać Hollywood "To czysty zysk". Nowy sposób na emeryturę Aktor aresztowany. Pobił ludzi we własnym barze Przez 4 lata pisała SMS-y do zmarłego ojca. W końcu otrzymała odpowiedź Szukali go 40 lat. Podwodni archeolodzy z Noregii "w szoku" Zwłoki 17-latki w lesie. Kilka dni wcześniej zmarł ksiądź Zgwałcił 9-letnią Sarę. Nowe fakty Nagle miny zaczęły im rzednąć. Nagranie jest hitem sieci Nagle pojawił się błysk. Ujawniono przerażające nagranie Sensacja na skalę światową. Wielkie odkrycie wysoko w górach Popularny lek wycofany z obrotu. Masz go w domu? Te banknoty kosztują krocie. Nawet 400 zł za sztukę Zamiast 30 zł wyszło... 90 zł. Tak się naciąga w taksówkach Emeryci się ucieszą. Ważna zmiana dla wielu z nich MARCIN ŁUKASIK Autobus się spóźniał, więc pojechał Uberem. Ważny wyrok sądu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zobacz, jak Marcin Najman skończył Bonusa BGC Zobacz fenomenalną akcję Kubicy Boniek wybrał "11" stulecia polskiej piłki. Jednym wyborem zaskoczył Eksperci wskazują, gdzie powinien jeździć Kubica Najlepszy sezon Polaka od czasów Roberta Kubicy Bale podjął zupełnie niezrozumiałą decyzję Robert Kubica pilnie potrzebny Amerykanom  ATP Paryż: Hurkacz sprawcą niespodzianki  Franck Ribery zawieszony!  Niemiecki klub wystąpi w II lidze!  NBA. Niedawna potęga na dnie  FC Barcelona chce gwiazdę Interu  Drastyczna zmiana w zachowaniu Williamsa  Milion złotych za 49-latka?!  Media: Ronaldo zdobędzie Złotą Piłkę  KSW 51. Powrót "Psychopaty"  Żużel. Świetna decyzja Polaków UEFA wrzuciła nagranie z Lewandowskim. Ależ popis! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić