            success  fail                               Sep  OCT  Nov      12      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 13 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Ucieczka bojowników ISIS po tureckim nalocie  Zginął pod kołami. Nie żyje 9-latek  Macron przestrzega przed kryzysem w Unii  Sąd odrzucił wniosek prawników Trumpa  Pijana urzędniczka. Wezwali policję  Wyniki Eurojackpot. Wygrałeś 125 mln zł?  USA. Saddleridge. Gigantyczna ewakuacja  Mazowsze: wypadek w parku rozrywki  Odnaleziono ciało drugiego sapera  Atak w Rzeszowie. Dwie osoby zatrzymane  Sprytne przebranie. Imigrant wpadł w Polsce  Niemcy. Niebezpieczna bakteria w Lidlu  Awaryjne lądowanie. Szok na drodze w USA  Dramat 83-latki. Policja publikuje wizerunek  Pogoda poszaleje. Pokrzyżuje niektórym plany  Był wyziębiony i ranny. Interwnecja w sklepie  Korea przegrała. Kim dotkliwie ukarany  Niemal ćwierć miliona Polaków dopisanych do spisów  Rating Polski. Jest ocena S&P  Ankara: turecki żołnierz zginął na froncie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 13 Wspaniałe powietrze 03:00 12 04:00 12 05:00 13 06:00 13 Prognoza na 7 dni Ten człowiek jest po prostu niemożliwy. Nikt go nie przebije Pierwszy wywiad od afery. Paulina Młynarska o okładce "Wprost" JAROSŁAW KOCISZEWSKI Trump zdradził sojuszników. Tak było z Polską w 1939 roku El. Euro 2020. Miał być łatwy mecz, a Anglicy sensacyjnie przegrali Kościół mu tego nie wybaczył. Powstał o nim film MATEUSZ MADEJSKI Co można kupić za Nobla? Sprawdziliśmy, na ile teraz stać Tokarczuk Fani pogrążeniu w rozpaczy. Policja postawiona w stan gotowości Jurorzy zbierali szczęki. Pierwszy taki przypadek w tej edycji Bieda aż piszczy. Ludzie żyją tu bardzo skromnie MARCIN BOGUC "Zdrajczyni narodu". Zaczęło się od wywiadu Tokarczuk w TVP Info Myśliwi byli wkurzeni. To ta książka Tokarczuk tak ich wzburzyła Strażniczka zapadła im w pamięć. "Rozdarła za nóżki noworodka" Płomienny apel do Polaków. Internauci przyznają jej rację Wzruszająca chwila. Tata Fajdka miał łzy w oczach Zjadł gorący kotlet. Straszna śmierć Anglika Przerażające odkrycie na posesji w Jarocinie Zmarło 5 osób. Holenderskie KLM ostrzegają Za 10 lat chorować będzie na nią 75 mln ludzi. Ten napój na ratunek! "Jadł codziennie i przeżył 252 lata". Chodziło o te owoce Częsty błąd przy tankowaniu. Ekspert ostrzega. Możesz uszkodzić silnik Przerażające dane. Niemieckie grzyby napromieniowane. To Czarnobyl Niepokojące, co odkryto pod ruinami. Badacze biją na alarm Zaszedł ją od tyłu. Reakcja matki podbija internet Już go wypatrzyli. Mknie w ku Ziemi, konsekwencje mogą być tragiczne Co dnia w tym samym miejscu. Czekał 4 lata na właścicieli Przerażenie na Słowacji. Rozważają wprowadzenie stanu wyjątkowego Uczciwy jak Polak. Znalazł w bankomacie 2 tys. zł Klientów PKO BP czekają zmiany Bilet dla dziecka droższy niż dla dorosłego. Wyjaśnienie jest proste ANETA WAWRZYŃCZAK "Bo mi się należy". Przerażające relacje pracowników socjalnych "Plagiat" mowy o Tokarczuk. Prorocze słowa Jacka Dehnela MATEUSZ CZERNIAK Mówiła o nim cała Ameryka. Historia Ryszarda, podróżnego bez wizy PAWEŁ GOŹLIŃSKI Zapomniany Piłsudski. Jego brata zna każdy, o nim słyszało niewielu Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kolejny były kadrowicz nie wytrzymał. Powiedział, co myśli o Brzęczku Kapitalna kontra Polaków. Cóż to było za podanie, a jakie wykończenie! Odważne słowa norweskiego trenera na temat polskiego skoczka Ale strzelanina w meczu Polska U-19 - Anglia U-19. Siedem goli! Nagranie z meczu. Takie rzeczy tylko w Ameryce Wyciek informacji w sprawie Michaela Schumachera Afera w Anglii: 16-letni piłkarz Liverpoolu wulgarnie obraził Kane'a  Udany debiut Stephane'a Antigi  F1 szykuje się na uderzenie tajfunu  Pokazali gole "Lewego". Jest co oglądać  Trener Macedończyków straszy Polaków  4 sety w meczu Włochy - Rosja  I liga: 8 goli w jednym meczu  Jeden kibic zrobił "robotę" na trybunach  Kuriozalna sytuacja w siatkówce kobiet  Szalpuk zachwycony Wilfredo Leonem  Arka zaprezentowała nowego trenera Polacy walczą z czasem. Mogą nie zdążyć na mecz z Macedonią Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić