            success  fail                               Sep  OCT  Nov      09      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 12 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Turcja zaatakowała Rozpoczęła się operacja wojskowa w Syrii  Oświadczenie TVN24 ws. sugestii dotyczących śmierci Jana Szyszki  Sukces Sikorskiego. Wybrany przez aklamacje  Bliski Wschód w ogniu. Są piewsze ofiary  Kontrola CBA w ratuszu. Jest zawiadomienie  Kim sa członkowie rodziny Jana Szyszki?  Jest decyzja ws. kart z nazwiskiem Szyszki  Budka wygrywa z TVP. Jest reakcja stacji  Najnowszy sondaż. Cztery partie w Sejmie  Pił całą noc. Potem wsiadł za kółko  Poseł wyniesiony z urzędu. Policja wyjaśnia  Tragedia w szkole. 16-latkowi grozi 25 lat więzienia  Ostrzeżenie dla całej Europy  Papugi do wybicia. Nawet 12 tysięcy  Kandydat PiS przebił wszystkich. Rozdaje... widelce  Duda triumfuje. "Proszę mi pokazać"  Zabójstwo w Słupsku. Przywiązał mu telewizor  Emerytury będą głodowe. Dosłownie  Kaczyński: śmierci Szyszki to nie przypadek  Giertych wbija szpilę. List do Kaczyńskiego  Częstochowa. Ksiądz pójdzie do więzienia Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 12 Bywało lepiej… 00:00 11 01:00 10 02:00 10 03:00 10 Prognoza na 7 dni MATEUSZ SKWIERAWSKI To zdjęcie przedstawia gwiazdora futbolu. Aż trudno uwierzyć Politycy kpią z Wałęsy. "Ośmieszył się nie po raz pierwszy" Wygrał w sądzie. Po rozprawie rozmawiał z Sekielskimi PiS chwali się sukcesem w Brukseli. Zapomina o jednym Tajemniczy "kiosk" w stolicy. Najpierw musisz podać wiek, płeć i wzrost Portugalczyk był zdziwiony. Nie mógł uwierzyć, co robimy ze śmieciami Turcja rozpoczęła wojnę. Ku tureckiej granicy zmierzają wojska Iranu Nigdy go nie dotykaj! Wygląda niepozornie, ale jest śmiertelnie groźny Wszyscy jedzą w panierce. Ekspert mówi, jak przyrządzić ją lepiej Jan Szyszko nie żyje. Znamy prawdopodobną przyczynę jego śmierci Atak Turcji wywołał szybką reakcję Rosji Stephen Hawking o końcu świata Majowie pomylili się o osiem lat Pilot wypadł z samolotu. Dramat w Alpach Chciała pokazać nogi, pokazała coś więcej. Marina w kusej sukience Trafiło go 14 rakiet. Niezniszczalny czołg z Wielkiej Brytanii NA ŻYWO TERAZ W TV Kryptonim U.N.C.L.E - oglądaj online za darmo. Kliknij tutaj Wszystko mu się wali. Najpierw rozwód, teraz decyzja TVP Reklamacja w Biedronce. Bardzo przykra sytuacja Niedźwiedź w Poznaniu wzruszył, aż ludziom w zoo odebrało mowę 22-latek sam się zgłosił. Lekarze zrobili RTG, by mu uwierzyć Nie woda gazowana czy olej. Tak zrobisz bajeczne naleśniki Uszkadzają układ odpornościowy, powodują raka. Od razu wyrzuć do kosza Dopadli przywódcę Al-Kaidy. Rzeź na weselu Rosjanin w BMW złożył propozycję. Policjant się cofnął ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Wpadłam w pułapkę. Prawdziwa cena podana jest małymi literkami Dom na Sycylii za bezcen. Jak jest naprawdę? Opowiedziała Polka KRZYSZTOF JANOŚ W poniedziałek nie ma lekcji. Rodzice ulegli subtelnej presji Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zobacz, co piszą rosyjskie media po porażce z Polską Zobacz tabelę PŚ po zwycięstwie Polski nad Rosją Lewandowski wygrał. I to z dużą przewagą Brexit zagrożeniem dla wielkich gwiazd Tego się nie da opisać. Wyczyn Leona trzeba zobaczyć Ma dość. Mueller chce odejść z Bayernu MAREK WAWRZYNOWSKI Zawrzało po wypowiedzi prezesa Legii na temat Orlenu i Kubicy  Massa skomentował pojedynek z Kubicą  Słoweńcy zdyskwalifikowani za doping  Sensacyjny powrót Jose Mourinho?  Borek wytypował skład Polaków  Carlitos i Sa Pinto w jednym klubie?  Cyrk w Gliwicach. Oby nigdy więcej  Gwiazda Barcy odstawiona przez trenera  Bilety na GP w Warszawie w sprzedaży!  Wenger zaatakował Bayern Monachium  Messi chciał odejść z Barcelony Selekcjoner Łotyszy wypowiedział się na temat Lewandowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić