            success  fail                               Sep  OCT  Nov      13      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: Palestine   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 10363: Palestine      TIMESTAMPS             Warszawa 14 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto #WYBORYWPOLSCE. PiS wygrywa wybory Wstępne wyniki wyborów w województwach: 14:2 Koniec głosowania. Znamy zwycięzcę wyborów Krytykowała PiS. Teraz prof. Staniszkis zaskoczyła komentarzem Żakowski: Ten wynik to radykalna zmiana na scenie politycznej PiS w opałach. Może dojść do "niebezpiecznego szantażu” Były rzecznik PiS przewiduje, co Kaczyński zrobi po wyborach Opinia. "W PiS nie czuć triumfu. Nie bez powodu" Zaskakująca reakcja Korwin-Mikkego. Dziękował TVP Ogórek: nikt już nie powie, że nie mamy demokracji w Polsce  Kiedy poznamy wyniki? PKW ujawniła datę  Znamy prognozę na 10 dni. Duże zaskoczenie  Merkel dzwoni do Erdogana. Mocne żądania  Olsztyn. Tragedia w autobusie  Płonie zabytkowa wieża w Żarach  Zagranica o wyborach. Piszą o sukcesie PiS  Wałęsa zagłosował. Dosadny komentarz  Syria. USA "zaniepokojone" egzekucjami  20-latek wysiadł z samochodu i zginął  Prawo i Sprawiedliwość wygrywa w USA  Wyniki frekwencji w województwach  Skandal w USA ws. historii Polski  Grzegorz Schetyna: walkę o Senat wygramy  Tragedia na pastwisku. Byk zabił właściciela  Takiej frekwencji nie było od lat! Brawo Polacy  Wypadek na A4. Czołowe zderzenie  Putin zdecydowanie o działaniach Turcji  Szokujące ustalenia Amerykanów ws. Syrii  Wypadek na autostradzie. Śmigłowiec w akcji  Wypadek w lokalu wyborczym. Rozcięta głowa Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 14 Dobre powietrze 01:00 14 02:00 13 03:00 13 04:00 13 Prognoza na 7 dni Jedziemy na Euro 2020! Sensacyjni bohaterowie meczu Pierwsze godziny po wyborach. "Rozkład jazdy" w WP Polska już na Euro 2020. Zobacz tabelę El. Euro 2020: w "polskiej" grupie już prawie wszystko jasne MATEUSZ RATAJCZAK Koniec zabawy. PiS musi zmienić zasady 500+ Trener Macedończyków zabrał głos po porażce z Polakami Rosjanie idą z pomocą Kurdom. PrzeciwTurcji Warszawa będzie mieć posła z lewicy? Turyści są w szoku. To państwo jest jak ZSRR 2.0 ANETA WAWRZYŃCZAK "Bo mi się należy". Przerażające relacje pracowników socjalnych ALEKSANDRA RUTKOWSKA Jeśli Turcy będą zabijać Kurdów, to zapewne oni pojadą ich ratować PAWEŁ GOŹLIŃSKI Zapomniany Piłsudski. Jego brata zna każdy, o nim słyszało niewielu Przypomina Siarę. Po szczupłym aktorze nie ma śladu Błagał, by nie jeździć w foteliku. Matka opublikowała zdjęcie Ekspertka: "Kaczyński niezadowolony". To było widać Uzależniony od metamfetaminy. Po 7 miesiącach to wrak człowieka Gwiazda popełniła samobójstwo. Opublikowała poruszający wpis Ukrywała to dwa lata. Na jaw wyszedł skandal w rodzinie Kate Rzecznik PiS wrzucił wymowne zdjęcie Ukrył pół miliona euro. Niemiec po urlopie wpadł w rozpacz Ma 45 lat, a wygląda jak nastolatka. Nawet w dresie Najgorszy wybór. Nie ma kwasów omega-3, ale za to toksyczne substancje Wynik PiS będzie jeszcze lepszy? "Zaniżali im” Ukryte złoto Hitlera. Niesamowite, co znaleziono na głębokości 94 m Przepaść między ceną mieszkania z oferty a końcową Wystarczyło, że usiadła. Takie spódnice były modne 20 lat temu Zgłosił się do pracy. Kilka godzin zajęło mu to, co innym - 15 minut Pensja rośnie do 10 tys. zł. Firmy sięgają po osoby bez doświadczenia Nowy pomysł Leroy Merlin. Pierwszy taki sklep będzie w Warszawie MARCIN BOGUC "Zdrajczyni narodu". Zaczęło się od wywiadu Tokarczuk w TVP Info MATEUSZ CZERNIAK Sześciu Polaków za burtą. Wskoczyli do oceanu, bo chcieli być wolni JACEK STAŃCZYK "Lewy, stop!" Brzęczek przerwał trening. Wszyscy mogli to zobaczyć JAROSŁAW KOCISZEWSKI Trump sprzedał sojuszników. Tak było z Polską w 1939 roku Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski zabrał głos po meczu z Macedonią Kolejna drużyna z awansem na Euro 2020 Trener Brazylijczyków ocenił polskich siatkarzy Najlepsze memy po meczu Polska - Macedonia. Internauci bez litości El. Euro 2020: komplet wyników niedzielnych meczów Wiadro pomyj na selekcjonera Macedończyków. "Tak naprawdę jest malutki" Piotr Zieliński na celowniku wielkiego giganta!  Niesamowity wyczyn Sergio Ramosa  Spore wzmocnienie ZAKSY  PŚ siatkarzy: wyniki niedzielnych meczów  Sukces! Williams dojechał do mety  Komentarze po walce Jędrzejczyk  Trener z Premier League dostał ultimatum  Mourinho wskazał największy talent  Polak ma dostać szansę walki o MŚ  Sukces Kamila Majchrzaka  Komentarze po meczu Polska - Brazylia Klopp odrzucił oferty Manchesteru i Realu. Znamy powód Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić