            success  fail                               Aug  SEP  Oct      17      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto WP #DZIEJESIĘJESIENIĄ Nowości zaprezentujemy we wtorek o 10:00  Polacy zabrali głos. Zmiany w sondażu  Opinia biegłego ws. reanimacji Adamowicza  Timmermans ostrzega Polskę i Węgry  Tragedia na Bałtyku. Nowe informacje  Spowodował wypadek i uciekł. Jest decyzja  Awaria silnika polskiego promu w Szwecji  Papież uderza w polityków i biskupów  Nie żyje Mike Stefanik. Tragiczna śmierć  Burza wokół akcji KO. Mocne oskarżenie  Antysemicki wpis sędziego. Decyzja KRS  Ksiądz molestował. Prezydent zabrał order  "Absolutna katastrofa". Alarm ws. ministra  Psi dramat. Skatowany zmarł nad ranem  Gdynia: rusztowanie runęło na przechodniów  Wypadek motocyklistów. Nowa wersja wydarzeń  Ostatni tydzień lata. Będzie mroźno. Potem duża zmiana w pogodzie  Dzielnicowy z Wałbrzycha się nie zawahał  Dziwne pytania do uczniów. ZNP żąda wyjaśnień od MEN  Kelnerka walczy o życie. Wybuch w restauracji  Czarne napisy na drzwiach i murach kościoła Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Wspaniałe powietrze 03:00 10 04:00 10 05:00 9 06:00 10 Prognoza na 7 dni OSKAR GÓRZYŃSKI Donald Trump umył ręce. Wojna z Iranem wisi w powietrzu Traktowali go jak oszusta. Przeniósł miliardy poza Polskę Polacy zdemolowali rywali. To prawdziwy siatkarski nokaut! KATARZYNA GŁUSZAK 12-latek terroryzuje szkołę. Od dwóch tygodni nie mają lekcji FESTIWAL W GDYNI Brutalna historia z Gdyni. Okazuje się, że jest prawdziwa Pędzą 300 km/h po autobahnach. Policja może tylko zjechać na prawy pas Gorąco w studiu. Kukiz starł się z Olejnik 15 miliardów funtów na most. Eksperci alarmują: Na dnie czai się śmierć Niesamowite dzieło Polaka. Premiera głównym wydarzeniem targów Są najszczęśliwszym narodem. Mają gest i troszczą się o naszą planetę Rosja. 14 lat kolonii karnej dla Polaka Przyjechała na event. Objadała się kiełbasą Pierwszy raz mówi o swoim życiu prywatnym. Pokazała syna Krytyczny stan gwiazdora. Śmierć żony odbiła się na jego zdrowiu Okręt USA na Morzu Czarnym. Reakcja Rosji Latał między kontynentami. Był prawdziwym gigantem zjadającym dinozaury Skandal w Lidlu we Francji. 10-latek nie żyje Zgotował żonie piekło. Kobieta jest na skraju wytrzymałości Nie wstydzi się, że pije. Fani: "Tak trzymać, żyje się raz" Zobacz, co nagle wyskoczyło z wody. Nagranie obiegło światowe media Stoi na jedynym w Polsce wulkanie. Niewielu o tym wie Przeszła na dietę. Specjalista bije na alarm Amerykanie tropili go 27 lat. Sąd nie miał litości dla 81-latka 134 egzekucje w Arabii Saudyjskiej Koniec epoki. Dłużej nie dało się utrzymać ceny hot dogów InPost kończy z SMS-ami. Ważny powód AGATA WOŁOSZYN Hitowa promocja. Klientki "urwały się z pracy", by być przed czasem Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Barcelona wie, jak cieszyć oko kibica. Co za gole! Robert Kubica dostał ofertę! Odbyły się już pierwsze rozmowy MATEUSZ SKWIERAWSKI Kadrowicze jak spuszczeni ze smyczy. Kolejny cios dla trenera Wolny fotel w Williamsie. "Jest mniej chodliwy" Niesamowity gol w lidze chińskiej. Będziesz oglądać kilka razy Pudzianowski spuścił z tonu Po meczu Amerykanie podchodzili do Polaków. Mówili tylko dwa słowa  Tak słabej kadry USA już nie będzie  Koszykarz może zarobić 250 mln dolarów  We Włoszech głośno o geście Piątka  Wolff udzielił wywiadu po polsku  Miliarder chce kupić AC Milan  MLS. David Beckham kusi kolejną gwiazdę  Wiadomo, gdzie zagra David de Gea  Absurdalne tłumaczenie Fornalika  30-letnia biegaczka złapana na dopingu  Lekarz skomentował leczenie Schumachera Piękny widok. Zobacz tabelę po efektownej wygranej Polaków Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić