            success  fail                               Sep  OCT  Nov      24      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa 11 Zła jakość powietrza Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto #GdybyNieKsiążka WP rusza z akcją w uznaniu dla Olgi Tokarczuk  Miał poniżać księży. Skandal z udziałem  abpa Głodzia  Trudne pytanie. Duda przyznał: jest kłopot  Happening. Przynieśli do PiS worki z głosami  Ważne decyzje na posiedzeniu klubu PiS  Odjazd busów. Nagle pojawił się Piotrowicz  Niemcy gotowe wypłacić reparacje Polsce  W brudnych butach na uroczystość do Sejmu  Wypadek na DK 74. Droga jest zablokowana  Małopolska. 4 ofiary tragicznego wypadku  Dąb Mieszko został celowo spalony  Straszna śmierć córki ambasadora w Moskwie  Premier poruszony sprawą syna Beaty Szydło  Kolejne 500+? "Jest wstępna akceptacja"  Szpital nie przyjął pacjentki, kobieta zmarła  Odnaleziono 98-letniego grzybiarza  Zmiany w rządzie. Nowy szef MSWiA i MSZ?  39 ciał w ciężarówce. Wiadomo, skąd byli  Paraliż na A4. Ogromne korki na S1  Straż miejska zdziwiona. Wezwała policję  Nowe fakty. Gwałt na 3-latce na Pomorzu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 11 Zła jakość powietrza 02:00 13 03:00 13 04:00 13 05:00 13 Prognoza na 7 dni MARCIN LIS Johnson popełnia błąd Theresy May. Teraz dopiero się zacznie W niedzielę zginął tu pieszy. Wróciliśmy i zmierzyliśmy prędkość Współpracownik szefa NIK miał kierować miafią VAT-owską KAMIL KOŁSUT Chaos w mieście, trybuny zamknięte. Polak mistrzem w cieniu zamieszek Tajemnicza przyjaciółka prezesa. To u niej zapadają ważne decyzje OSKAR NETKOWSKI 85 lat i miłość jak z bajki. Otwarcie i ze szczegółami mówi o mężu TOMASZ MOLGA Kim jest kierowca z bmw. Chwalił się "zabawką dla dużych chłopców" Ludzie biją brawo. Taka powinna być policja TYLKO W WP Wyjaśnienie CIS ws. Kuchcińskiego. "Czyżby się wypisywał z PiS?" TYLKO W WP Gdzie jest syn Beaty Szydło? Znany ksiądz zabiera głos w tej sprawie Obudził się jako miliarder. 24-latek dostał 3,88 mld dolarów Ponad 1350 firm w PKO TFI. To rekord "Polowanie" na uczniów. Pawłowicz przeszła samą siebie. Znów Kobieta wpadła do oczka wodnego. Nie żyje Wpadł po 22 latach. Wsypał go taksówkarz Kompletnie niedopracowany. Miał być hitem, wyszła totalna klapa MAGDA MIEŚNIK Śmierć Woźniaka-Staraka. Są wyniki badań ws. narkotyków Zginęła straszną śmiercią. 16 oprawców zapłaci głowami Już dziś superhit w Biedronce. Znowu ustawią się kolejki Nowa mapa Polski. Rewolucyjne dokonanie naukowców z PAN Lekarze oszołomieni. Takiej diagnozy nikt się nie spodziewał Co mózg "myśli" o śmierci. Niewiarygodne, co odkryli naukowcy Wzruszające zdjecie z synkiem. To jego uratował, ginąc na pasach Jest młodsza o 44 lata. Żyła z nim, gdy wciąż miał żonę Przetestowaliśmy eliksir. Pijesz 2 razy dziennie i zachowujesz młodość Rząd tłumaczy się z porażki. "To przez użytkowanie wieczyste" KRZYSZTOF JANOŚ "Koniec ściemo-prac domowych". Rodzice buntują się po decyzji ZNP Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka PAWEŁ KAPUSTA Stało się! Lewandowski łączony z wielkim transferem Jest nowy ranking FIFA. Ładny widok dla fanów reprezentacji Polski Piątek z olbrzymią szansą Wielkie transfery! Juventus chce rozbić bank Piękne zachowanie. Hiszpanie utworzyli szpaler Polakom Głowacki dostał walkę o mistrzostwo świata Haas robi kolejny ruch w kierunku Kubicy  TVP wybrało, który mecz LM pokaże  Złoto Pawła Wojciechowskiego  Williams zniszczył karierę Schumachera  Ramos zapłacił milion euro kary  NBA. Dwa rekordy w jednym meczu  Dobre wieści dla Lecha Poznań  I liga: miał być lider, była wpadka  Świetny mecz Mateusza Ponitki  Lechia ukarała swojego piłkarza  Oficjalnie: Wyszomirski zmieni klub Hiszpanie wróżą Lewandowskiemu gigantyczny sukces Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić