            success  fail                               Oct  NOV  Dec      06      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tusk mówi pas. Sikorski komentuje  Kalisz komentuje decyzję Tuska  Poznańskie zoo znów ma problem. Donos  Wymowne słowa Fogla nt. deklaracji Tuska  Spotkanie liderów PO i PSL  Dramatyczne odkrycie ciał w Kaliszu  Policjaci odwołali karetkę. Akt oskarżenia  Jest nowy burmistrz. "Jeżdżę fordem mondeo"  Rodzinna impreza. 27-latek uduszony  Siemoniak: To kompromitacja prezydenta  Lider WOŚP: sytuacja jest tragiczna  3 nastolatków nie żyje. Żałoba w szkołach  Wypluł hostię. Jest komunikat Episkopatu  Szokujące relacje ws. życia al-Bagdadiego  Karczewski o przeszłości Rzeplińskiego  Myślał, że znajomy śpi. Od dawna nie żył  Kraków. Awaryjne lądowanie w Balicach  Bójka w galerii. 18-latek wyjął nóż  Pijany sędzia nie wiedział, gdzie jest  Jest wyrok. 2-latek zamknięty w pralce Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Bywało lepiej… 02:00 7 03:00 7 04:00 7 05:00 7 Prognoza na 7 dni AGATA SZCZĘŚNIAK Opinia. "To koniec pewnej epoki w polityce" Duda wybaczył Macierewiczowi. Wiemy, co dostanie w zamian TYLKO W WP Mocne słowa Staniszkis po decyzji Tuska Miller o wyborach. "Duda ma drugą kadencję" Nie takiego wyniku spodziewali się kibice. Napoli nie dało rady Przeżyła koszmar. Chciała mieć męża jak z "50 twarzy Greya" Przyszła z mamą na imprezę. Aż trudno oderwać od niej wzrok TYLKO W WP Ksiądz z Gdańska: Głódź dał mi sześć godzin na spakowanie się TYLKO W WP Ten projekt wzbudzi "ogromne kontrowersje". Posłanka PiS o szczegółach Czeka nas "zima 30-lecia". Drastyczna zmiana prognozy pogody Śmierć w Lubelskiem. Tragiczny błąd 25-latka Polak z pasją tak dziwną, że nawet żona nie bierze go na poważnie Iran podjął decyzję, której boi się świat Śmierć Brytyjki na wakacjach. Do sieci trafiły skandaliczne zdjęcia Zostawiła koszmarne długi. Ciało ikony TVP 2 miesiące leżało w kostnicy Zaginęła w 1977 roku. Dopiero teraz wyszło na jaw, co się z nią stało Włóż do czajnika i zagotuj. Kamień zniknie w mgnieniu oka Oddają domy za darmo. Ratują się przed wyludnieniem Milionowe długi. Tak kończy się współpraca ze znaną siecią Przygranęli szczeniaka. Weterynarz zlecił badania, wyniki go zdumiały Nagranie to hit. Zacięta walka dwóch drapieżników Otworzyli chłodnię i osłupięli. Szokujące odkrycie drogówki Ceny jak z kosmosu. Używane mieszkania droższe niż nowe Istniały naprawdę. Odrzutowe pociągi miały jeden problem 60 tys. złotych pensji. Tyle zarabia prezes tej spółdzielni Co polskiego lubią Czesi? Pojechaliśmy na zakupy Powrót do PRL. Wracają szklane butelki na mleko Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Tymczasowy trener Bayernu nie ukrywa zaskoczenia ws. Lewandowskiego Fantastyczna perspektywa dla Lewandowskiego. Prosto z Hiszpanii 400 mln euro! Szykuje się rekordowy transfer "Gra w chowanego". Włosi o tym, co wyprawia Piątek Gdyby nie gest Polki, Rosjanki zostałyby zdyskwalifikowane Krychowiak znów ma problem Dziekanowski ostro o powołaniu. "Nieudolna próba promocji"  Koniec klubu z tradycjami!  Fatalny wynik Barcelony  MMA. Polak odklepał w walce wieczoru  Oficjalnie: nowa drużyna w polskiej lidze  Liverpool czekają dwa mecze w ciągu doby  Gasol ostro o koszykówce w USA  Heung-Min Son ułaskawiony  Winiarski okazał się strzałem w "10"  Wypłata życia dla Szeremety  Atanasijević o Heynenie Plotki o gali Borka. Jest mocna odpowiedź Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić