            success  fail                               Aug  SEP  Oct      16      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 18 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Iran grozi USA "pełnoprawną wojną"  Sondaż. Aż 5 partii w Sejmie  Sejmowi alkoholicy. O tym piszą tygodniki  "Groźne hasła" na biurze UE w Izraelu  Ziobro: Wojna przeciwko obywatelom Polski  Trzęsienie ziemi na Śląsku  Ulotki wyborcze posła PiS w katedrze  Tragiczny pożar w Lublinie. Podpalenie?  Niemcy wydadzą 40 mld euro. "Będzie trudno"  Groźny wypadek na A2. Rannych 10 osób  Zarzucił Kaczyńskiemu: żyje z kotem. Riposta  Tragiczny wypadek we Wrocławiu  Niemiecki generał ostro zaatakował Merkel  Nowe fakty ws. wypadku. Jechali na wesele  Grecja. Ewakuacja w kurorcie. Szaleje żywioł  Atak niedźwiedzia. Polak zginął w Armenii  Ostra reakcja Ziobry. Zalecił kontrolę  Trzaskowski i tłum. Metro otwarte  PiS zniesie immunitety. "To działanie w imię wolności"  Duda: trzymamy kciuki za Janusza Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 18 Wspaniałe powietrze 03:00 16 04:00 16 05:00 16 06:00 15 Prognoza na 7 dni GRZEGORZ WOJNAROWSKI Heynen bezradnie rozłożył ręce. "Wow! Brak mi słów" "Jest dla mnie nikim". Rzeczniczka SLD komentuje słowa Millera Powrót króla! Piątek bohaterem Milanu MARTYNA KOŚKA Kupowałam mieszkanie. Zderzyłam się ze ścianą. 15 tys. zł poszłooo Tak wygląda nowy spot PiS. Trafi do młodych "Dostał cios, upadł". Awantura po meczu polskich siatkarzy "Bestia ze wschodu" coraz bliżej Polski Czarzasty złożył obietnicę Kościołowi Osobliwy zakaz PiS. Rzecznik partii Kaczyńskiego wyjaśnia RADOSŁAW GRUCA "Hipokryzja". Grzech w Kościele, o którym się nie rozmawia Chorych zagłodzono i zabito. Tak "pięknie im pomógł" Kroll MARIANNA FIJEWSKA Otworzyli worek. W środku było dziecko. W stanie przedagonalnym Ronaldo: Spałem z Roberto Carlosem więcej razy niż z żoną Wygrzebała stare zdjęcia. Pokazała, jak wyglądało jej życie Ma 49 lat. Niewiele zostawiła dla wyobraźni Makabryczne odkrycie. Ciało człowieka rusza się również po śmierci Zaczęło się, gdy miał 17 lat. Alkohol, narkotyki, prostytutki Pokazała swoje śniadanie. Wiele osób w to nie uwierzy Protest w Niemczech. "Nienawidzę SUV-ów" Desperacja uratowała życie. Chemioterapia nie pomogła. Sam odkrył lek Kochanek się przeliczył. Film z Chińczykiem hitem sieci Kupujemy zbyt rzadko. Ma mniej tłuszczu i więcej kwasów omega-3 Poruszenie w sieci. Świadek natychmiast zaczął nagrywać Zaskoczeni nad Pearl Harbor. Prawda okazuje się zupełnie inna Ślub 10-latki z kuzynem. Do sieci trafiło wideo Test obrazkowy. Tylko 10 proc. ludzi rozwiązuje go w minutę Bankructwo pośrednika rezerwacji hotelowej. Turyści zaskoczeni KRZYSZTOF JANOŚ To jest awizo. "Najpierw pomyślałam, że to żart". Ale sprawa poważna Gazetka to za mało. Sieci szykują nową formę promocji WITOLD ZIOMEK "Tata był człowiekiem honoru". Mamy jego zeznania. Jeżą włosy na głowie MAGDALENA DROZDEK Ludzie z głodu jedli trawę. Kucharze dyktatorów mówią, co jedli oni SEBASTIAN ŁUPAK Mąż i dziecko spali. Młoda mama pracowała nad przerażającą zbrodnią JACEK ŻAKOWSKI Wszyscy w to wdepnęliśmy. Z tego żaden kraj nie wychodzi, niestety Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Fury trafił do szpitala po walce z Wallinem Hajto i Kosecki bez ogródek o Błaszczykowskim Krwawa jatka podczas walki Fury'ego. Uwaga, drastyczne zdjęcia Lewandowski szaleje. Polak przeszedł samego siebie! ME: zobacz tabelę po wygranej Polaków Nieprawdopodobny rzut Hiszpana. Przecież to jest niemożliwe! Polak szaleje w USA. Wykorzystał sytuację z zimną krwią  Lubański ostro o kadrowiczach  Andy Ruiz jr kpi z Tysona Fury'ego  Dania: popis polskiego napastnika  Pogoń z zaskakującym zwycięstwem  Fatalne wieści dla Bayernu  Złodzieje obrabowali piłkarza Barcelony  Jun skomentował walkę z Pudzianowskim  Wielki sukces polskich koszykarzy  FIBA wychwala Polskę  Fury zarobił mnóstwo pieniędzy Fenomenalna bramka w Hiszpanii. To może być gol sezonu! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić