            success  fail                               Nov  DEC  Jan      13      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 2 Zła jakość powietrza Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  IMGW ostrzega. Alert dla 11 województw  Dyscyplinowanie sędziów. Projekt w Sejmie  Pijany komendant chwali się "hakami"  NIK odpowiada na atak Beaty Kempy  Gwałt na Polce w Rimini. Decyzja SN  Sąd zabronił publikacji. Dziennikarze reagują  Potrącił matkę z córką. Nic nie widział  Komendant odwołany. "Zemsta" Banasia?  Makabryczne odkrycie w Olsztynie  Watykan reaguje na wydarzenie w Legnicy  Niewygodne słowa Tokarczuk. Jest reakcja  Krwawy atak na żydowski supermarket w USA  Plaga kradzieży w stolicy. Policja ostrzega  Nie żyje 20-latka. Jej auto wpadło do rzeki  Nie żyje legendarny brytyjski przyrodnik  Bałtyk umiera. Ekolodzy alarmują  Sasin przebił Glińskiego ws. Tokarczuk  Wypadek w Bogucicach. Nie żyje 19-latek  Krynicka została kierownikiem w szpitalu  Tragiczny finał poszukiwań. Znaleźli ciało Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 2 Zła jakość powietrza 02:00 0 03:00 1 04:00 1 05:00 1 Prognoza na 7 dni Wielka Brytania. Są wyniki exit poll Opozycja w nerwach. PiS chce wprowadzić nowe przepisy Szczere wyznanie Tuska. "Nie znoszę go!" Wściekły Ronaldo opuścił stadion. Reakcja "Lewego" zupełnie inna Niemcy od samego rana rozpisują się tylko o Kubicy. Szaleństwo w sieci Miała plan, jak go uwieść. Wtedy wpadła jego córka TYLKO W WP Wiemy, co dalej z ks. Szydło. "Tymoteusz nie planuje zostać ojcem" Niszczy się silnik. Częsty błąd kierowców zimą TYLKO W WP Kulisy spotkania z Tuskiem. Posłanka PO ujawnia TYLKO W WP "Jestem wstrząśnięta". Niedowierzanie po materiale TVP Zaginięcie samolotu C-130. Ogłoszono wstrząsające informacje Śmierć nastolatków. Nie starali wydostać się z auta Nie żyje dziennikarka Karolina Rusinowicz Zwiększa ryzyko raka trzustki, wątroby, jelit. Nie ma bezpiecznej dawki Dramat w kościele. Ciężko ranni w Londynie Obchodzi dziś urodziny. Ale ciężko uwierzyć, ile ma lat QUIZ 13 zdjęć. Tylko mistrz zdobędzie 100 procent Rozwód Kuleszy. Są nowe, zasmucające doniesienia Naczelna skandalistka w Polsce. Nie zaszalała tym razem Czerwony nadolbrzym "umiera". Oto co to oznacza dla Ziemi Dostrzegł je na poboczu. Pojedynek do samego końca Zobaczyli to i zabrakło im słów. Naukowcy: znalezisko tysiąclecia Surowiec przyszłości. Polska ma go pod dostatkiem Pożar w Rosji. Płonie "Admirał Kuzniecow" TYLKO W WP Klienci będą zawiedzeni. Od stycznia zniknie usługa w Tesco KONRAD BAGIŃSKI Miasta widma. Wyludnienie zmieni mapę Polski PiS idzie na ustępstwo. Będzie zmiana w zakazie handlu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Aż huczy od plotek. Sportowy romans roku?! Nowa wycena Ronaldo. Duże zaskoczenie Sirotkin bez litości dla Williamsa Gigantyczna sensacja w Lidze Europy! Szykuje się powrót Bartosza Kapustki! Wszystko jasne! Krzysztof Piątek zadecydował ws. przyszłości! Joshua zna dwóch kolejnych rywali  Decyzja Juventusu ws. gwiazdy mówi wszystko  Konflikt gwiazd w PSG  Za 128 mln funtów do Man Utd?!  Mourinho zaskakująco o meczu z Bayernem  Liverpool negocjuje transfer. Styczniowy  F1. Zaskakujące wieści ws. Alonso  Sprowadził Piątka do Włoch. Doradza mu znów  Ferrari przyznało się do plotek!  Wisły Kraków mecz o wszystko  Mecz Barcelona - Real zagrożony Robert, co Ty wyprawiasz?! Nieprawdopodobne! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić