            success  fail                               Nov  DEC  Jan      15      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  "Atak terrorystów". Komendant policji odwołany  Protesty w Rzymie. Wśród nich polska aktorka  Tragedia w Łodzi. Nie żyje 24-latek  Nieudane otwarcie. Firma przeprasza  Duda krytykuje sędziów. Ujawniono nagranie  Wspomina wyjazd. "Wałęsa mnie uświadomił"  Pogrzeb rodziny zamordowanej przez 18-latka  Jest decyzja. Adopcje psów wstrzymane  Budka o Kidawie: nikt nie jest doskonały  Zgubiła pieniądze. Odnalazła je kierowczyni  Ustalono miejsce przerwania gazociągu  Ambasador USA szczerze o relacjach z Polską  Lubelskie. Tragiczne znalezisko w Wiśle  "Ordynans prezesa". Mocne słowa na konwencji PO  Ukraińcy przerzucali towar wart 250 tys. zł  Radny PiS protestuje. "Joga to grzech"  Poseł PiS: dochodzą nas słuchy o Gersdorf  Adamowicz pokazała wzruszające zdjęcie  Wałęsa zapowiada marsz na Warszawę  USA. Odwołanie Trumpa w S. Najwyższym Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Dobre powietrze 02:00 3 03:00 3 04:00 3 05:00 3 Prognoza na 7 dni MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Tusk wysyła pocałunek śmierci Schetynie. Rewolucja w PO?" Podatek cukrowy w Polsce. Budżet zarobi, Polacy... nic nie zmienią Co on wyprawia?! "Lewy" rozprawił się z legendami niemieckiej piłki Profesor odpisał Kalecie. "Nie wie Pan, o czym Pan mówi" MARCIN BORCIUCH Tusk zakpił z Banasia. "Ludzie prawie popłakali się ze śmiechu" Znamy czasy z testów. Robert Kubica najlepszy TYLKO W WP Dulkiewicz bije na alarm. Reakcja z PiS Wielki skandal z Polską w roli głównej. Domagają się... 4 złotych Tusk pochwalił polski rząd. Jedna kwestia mu się podobała JAKUB MAJMUREK Czarny scenariusz? "Ostatni premier Wlk. Brytanii, pierwszy - Anglii" YOLA CZADERSKA-HAYEK Absurd w "Star Wars". "Nie wytrzymałem, zapytałem: po co nam to?" GRZEGORZ ŁAGUNA Ciosek: "W żyrandolach mogły być podsłuchy. Daj Boże je znaleźć" Po 41 latach założyli te same stroje. Wspólna fotka robi furorę Zaskoczenie. Nagle nawiązał do Tokarczuk W Polsce zaniknęły. W Rosji straszą do dziś Najpiękniejsza kobieta świata wybrana. Polka daleko w tyle Podali ecstasy ośmiornicom. Efekt był zaskakujący Zbliża się do Ziemi. Prędkość asteroidy jest ogromna Kolejny atak na katolicyzm. "Zróbcie to samo z Mahometem!" Nie miała makijażu. Nie spodziewała się, że będą robić jej zdjęcia Jest już po operacji. Wrzuciła wzruszające zdjęcie z synkiem Przychodzą nawet nastolatki. Zabiegi coraz popularniejsze Usłyszeli skrzek. Ona dosłownie go topiła Zobaczyli to i zabrakło im słów. Naukowcy: znalezisko tysiąclecia Korea Północna zerwała świat na nogi w piątek wieczorem Mści się na prokuratorach. Haker publikuje wrażliwe dane w sieci MATEUSZ MADEJSKI Jeden klocek za kilkaset euro. Stare zestawy to żyła złota ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Niepokojące. Klient pokazał nam, na co trafił na zakupach Niemal totalny zakaz wwozu owoców do UE. Już obowiązuje KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Krowa umarła z głodu. Znaleziono ją na pastwisku pełnym trawy MICHAŁ GOSTKIEWICZ Narciarski raj krył tajemnicę. Tuż pod stopami turystów jest inny świat 815 dni zmuszali ją do seksu. "Każdy to kreska wydrapana na ścianie" KAMILA KIELAR Przepyszna ryba wymiera. Wraz z nią ginie wszystko. Zatrważające dane Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski w cieniu. Zobacz, co piszą Niemcy po meczu Bayernu Wulgarny transparent kibiców. "Wiemy co robi twoja żona" Włosi ocenili Milika i Zielińskiego Smutne słowa Michaela Owena o piłkarzach kończących kariery Zagadkowe wpisy Władimira Kliczki Skąd przełamanie Polaków? Po konkursie padło pytanie o kombinezony Debiutancki sezon za nią. Piękna Daria czarowała na meczach w Gdańsku  Lech ma następcę swojej gwiazdy  Piłkarz Legii komentuje powrót do Polski  Joshua może stracić pas mistrzowski  UFC. Polak zarobił 20 tys. dolarów  Jagiellonia negocjuje z nowym trenerem  Polacy psują Grand Prix, bo windują ceny  Oskarżenia Szwedów o rasizm bezpodstawne  Futsal: sensacja w Rudzie Śląskiej  Stokowiec o meczu z Jagiellonią  Vettel podjął rozmowy z innym zespołem Transfery: Dries Mertens kuszony przez wielkie kluby Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić