            success  fail                               Oct  NOV  Dec      14      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Banaś przed komisją? Karczewski: Łamanie prawa  Wałęsa w USA. Zażartował w Kongresie  Nalot na Izrael. Milion dzieci w domach  Idą śnieg i silny wiatr. IMGW ostrzega  PiS składa ustawę. Gowinowcy mówią "nie"  Piotrowicz do TK? Jasne słowa rzeczniczki  Sikorski poirytowany listem od Macierewicza  Mobilizacja wojska. 1,5 tys. powołanych  Awaria "Czajki". Przesył ścieków wraca  Wieś huczała. "Dzieci oddane do adopcji"  "Kończ chłopie" do Macierewicza. Reakcja PiS  Seryjny morderca w Kołobrzegu. Nowe fakty  Kościół krytykuje TK i PiS. Komunikat KEP  Grodzki zdradza, gdzie zamieszka  Przestroga dla UE. Niepokojąca diagnoza  Kontrowersje ws. materiałów TVP. Jest reakcja  Plan ws. Morawieckiego niemal pewny. Czekają na krok prezydenta  PiS nie tylko kusił? "Było zastraszanie"  Bakterie w wodzie. Problem tysięcy osób  Karczewski krytykuje nowego marszałka Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Bywało lepiej… 02:00 8 03:00 8 04:00 7 05:00 7 Prognoza na 7 dni MICHAŁ FABIAN To miała być zwykła przejażdżka. Obudził się i usłyszał, że nie ma rąk Morawiecki kontra Witek. "Niech nauczy się regulaminu" Szykuje się kłótnia. PiS próbuje przepchnąć kontrowersyjny projekt ZUS TYLKO W WP Bolesny upadek ze szczytu władzy. Karczewski traci kasę, willę i BMW Pracowały w sex shopach. Opowiedziały, do czego zdolni są klienci JANUSZ SIBORA Opinia. "Nowa posłanka i Trójca Święta. Ślubowanie nieważne?" Rewolucja! Niemcy wprowadzają emeryturę podstawową Musiała się zgodzić. Miała tylko 12 lat. "Płakała, jęczała, wyła" Szymon Hołownia o starcie w wyborach. Na sali aplauz Pokazał swoje auto. To wóz dla prawdziwych twardzieli Polska celem ataku? "Niepokojąca sytuacja" Kilka listewek i gwoździ. Wyczarujesz prawdziwe cudeńka do domu Jesienią wlatują do mieszkań. Lepiej ich nie zabijać W końcu go dopadli. 16-latek nie dawał żyć To koniec sieci sklepów. Likwidacja do końca roku Trudno ją dziś rozpoznać. Aktorka walczy z nieuleczalną chorobą 12 wyjątkowych lekarek. Nie bały się rozebrać do sesji Ślubne zdjęcia pogrążyły radnego PiS. Straci mandat TYLKO W WP Wypadek Beaty Szydło. Sąd odwołał rozprawę, znamy powody decyzji Wystrzeliła z czarnej dziury. Mknie z niewiarygodną prędkością Chciał dorwać szczura. Wtedy gryzoń zrobił coś zdumiewającego Makabryczne odkrycie na granicy. Skala jest zatrważająca To już koniec jej związku. Wszystko się wydało To nie było mięso. Odkrycie warte 20 mln funtów Komornik ma nowe uprawnienia. Dłużnicy mogą się bać Facebook korzysta z kamery bez twojej wiedzy. Zaskakujące odkrycie Skandaliczne orzeczenie ZUS. Odmowa przyznania 500+ Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski zdradził, z którym piłkarzem chciałby grać w zespole Giełda transferowa F1. Zostało jedno wolne miejsce Transfery Hoenessa pod lupą. Jest Lewandowski Polska w nerwach. Rząd Izraela odpowiada PZPN-owi Ale to byłaby bomba! Bayern chce powrotu trenera Jasne stanowisko polskich piłkarzy ws. meczu w Izraelu Dlaczego Williams nie miał zapasowych części? Odpowiedź może zaskoczyć  Trener mistrza zaapelował do kibiców  Kubica na konferencji. To może być znak  Właściciel Napoli żąda gigantycznej kasy  Selekcjoner Polaków zwolniony z klubu  Jordan wypił 10 piw i... rzucił 52 pkt  Olbrzymi pech konkurenta Lewandowskiego  FIBA Europe Cup. Szalony mecz Legii  Gikiewicz dostał zaskakującą ofertę  Piłkarz Chelsea na celowniku Barcelony  Gwiazdor może opuścić Bayern Szok na zapleczu polskiej kadry! Duży talent zakończył karierę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić