            success  fail                               Nov  DEC  Jan      06      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa -2 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tragedia w Pruszkowie. Nie żyje kobieta  Strzembosz o Dudzie: łyknął żabę  Sędzia: nie stawię się przed izbą SN  Zwłoki w lesie. "Zatrucie toksyną"  Miała znać posła PiS. 60 połączeń w 2 dni  Prezydent Sopotu ostro do dziennikarza TVP  Nowi sędziowie TK zaprzysiężeni po cichu  Odmowa dla Guzikiewicza ws. Grodzkiego  Nowy sędzia TK. To prorektor UWr  Burmistrz Niepołomic odpowiada na zarzuty  "Dramat". Europosłanka PiS wstrząśnięta  Tajemnicze morderstwo. Niemcy ulegną Rosji  Myślał, że nikt go nie widzi. Policja: nikczemne  Trump wściekły. Impeachment coraz bliżej  Gwiazda TV bezpardonowo zaatakowała Gretę  Chwile grozy w Łodzi. Akcja kryminalnych  Pokaźne nagrody w kancelarii b. prezydenta  Szczyrk. Tak wyglądał dom przed zawalaniem  Sąd Najwyższy uchylił uchwałę KRS  Będzie nowa partia. Deklaracja programu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -2 Bywało lepiej… 03:00 -2 04:00 -2 05:00 -2 06:00 -2 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Kazano im wiercić. Miał być jednak wykop. Oto powód tragedii? Kołecki skomentował brutalny nokaut na Janikowskim PRZEMYSŁAW CISZAK To nie żart. "Po grypie złamiesz nogę i jesteś bez środków do życia" Komentarze po ślubowaniu. Kidawa składa Dudzie obietnicę To już oficjalna wiadomość. Znana przyszłość Roberta Kubicy Zostali zgwałceni. "Według sprawczyń to forma zabawy" Niepokojące doniesienia o stanie Trumpa. Lekarze apelują do Kongresu Niemiecki okręt odnaleziony po 105 latach Zapytaliśmy Polaków o start Hołowni. Zobacz sondę "Odcisnął piętno, jak nikt". Klinsmann wystawił ocenę Lewandowskiemu MATEUSZ MADEJSKI Tragedia w Szczyrku. "Podłączano prąd do nowego, wielkiego budynku" Wiadmo, kto poprowadzi debatę w prawyborach PO Nie pamiętała, co działo się w nocy. O gwałcie dowiedziała się na wizji QUIZ Bareja miałby dziś 90 lat. Rozpoznaj jego film po jednym kadrze! Matka nagrała córeczki. Kilka sekund później dziecko nie żyło Wydała książkę. Na premierę prawie nikt nie przyszedł Ania Lewandowska walczy o najdroższy lek świata. Potrzeba 8 mln zł Bolały go łopatki i bark. Nowotwór długo rozwijał się w ukryciu Wielu odwróci wzrok. Schudła 50 kg i pokazała, jak wygląda jej ciało Metoda sprzed 2 tys. lat. Uciśnij to miejsce 10 razy i zobacz co będzie Sensacyjne odkrycie. Badacze nie mogli uwierzyć własnym oczom Nagranie to hit. Opiekun prawie pękł ze śmiechu Bruksela mówi: dość. "Sytuacja jest poważna" Mięsny skandal. Skażone kurczaki z Polski wykryło 16 państw UE Koniec piratowania. Rząd kręci bat na kierowców Chcemy żywych karpi. Zaskakujące wyniki badań MARTYNA KOŚKA Tomasz przyniósł kawę. Reakcja w kinie przerosła wszelkie wyobrażenia Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wspaniałe słowa o Lewandowskim. Prosto z Hiszpanii Messi krytycznie o Złotej Piłce. "Szkoda, że nie było go w trójce" Kubica dziękuje za szansę. Jest komentarz Polaka po ogłoszeniu decyzji "Jest tylko jeden Ronaldo". Zlatan Ibrahimović zaatakował Cristiano "Ja tego nie rozumiem". Mamed Chalidow zażenowany Lewandowski wśród piłkarzy najmniej... przyjaznych środowisku Co za słowa o Lewandowskim po Złotej Piłce! Mówi Niemiec z kapituły  Grecy w szoku. Popis kibiców Anwilu  Gwiazda LM coraz bliżej Borussii  Monika Hojnisz-Staręga błysnęła formą  Mourinho już wkurzony na swoich piłkarzy  Klopp pobił rekord Liverpoolu  Lech bez dwóch piłkarzy na mecz z ŁKS  Patryk Lipski na zakręcie  Problem Realu przed meczem z Barceloną  Piękny gest siatkarzy Skry  Teodorczyk najsłabszy w swojej drużynie "Trybson"  widział w akcji Piotra Świerczewskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić