            success  fail                               Aug  SEP  Oct      29      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa 14 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Ostrzeżenia pogodowe. Szykuje się zmiana  Bunt uchodźców. Ogień w ośrodku w Grecji  Minister okradziona. Nieoczekiwana pomoc  Afera w Białym Domu. "NYT" o polskim wątku  Okładki tygodników. "Sieci" o Jachirze  Potężne trzęsienie ziemi w Chile  Kaczyński uderza w poprzedni rząd i Tuska  Mężczyzna poszukiwany. Jest portret  Abp Jędraszewski znów ostro o LGBT  Dziennikarka TVP sprowokowała Kidawę  Strażnik powiedział, czemu groził Lubnauer  Odnaleźli się po 75 latach. Badania DNA  Makabryczne odkrycie wędkarza w Warcie  Marsz Równości. Kontrowersyjne kazanie  Minister Emilewicz okradziona. Prosi o pomoc  "Ekstremalne zatrucie alkoholem" w Bangkoku  Będą zmiany w prawie? Policjanci domagają się wprowadzenia przepisu  Wpis premiera. Dotyczy choroby ojca  Schetyna uderzył w PiS. "Hańba"  Lębork. Dziewczynka wbiegła na jezdnię Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 14 Wspaniałe powietrze 02:00 15 03:00 16 04:00 16 05:00 16 Prognoza na 7 dni PAWEŁ KAPUSTA Mówili na to "sieczkarnia", czyli cela śmierci. Tam pękali najtwardsi Nie chce być prezydentem. Duda ma o jednego rywala mniej Jest fatalnie! Piątek bezlitośnie wygwizdany Sensacja w Katarze. Dramat Adama Kszczota #NEWSROOM "Chce się panu jeszcze?" Zdecydowana odpowiedź Kukiza Wałęsa kontra radny PiS. Incydent przed kościołem Wrzuciła zdjęcie z urlopu. Fani od razu zauważyli, że coś jest nie tak Pożegnali przyjaciela. Wyjątkowy szyld na teatrze w Warszawie #NEWSROOM "Pomacha i odjeżdża". Oburzenie zachowaniem premiera Szczęsny ma o czym myśleć. Wszystko wywróciło się do góry nogami Brexit coraz bliżej? Nowe fakty z Londynu Koszmar w Dubaju. Rosjanka poleciała tam z narzeczonym Tragedia w Meksyku. Ludzie są wstrząśnięci Niemcy. Wyciekł wstydliwy raport Nie żyje ochroniarz króla Arabii Saudyjskiej. Tragiczna śmierć 38 osób zatrzymanych w Lublinie. Chowali twarze, odwracali głowy W lasach klęska urodzaju. Grzybiarze liczą straty Luka niemożliwa do załatania. Miliony telefonów zagrożone Atak jadowitego węża. Pitbull uratował dzieci z Florydy Noc poślubna Jadwigi. Trudno uwierzyć, do czego miało dojść Siła tego zjawiska budzi przerażenie. NASA opublikowała wideo Człowiek nie ma z nim szans. Naukowcy zapowiadają: to dopiero początek Barbarzyńcy z Zakopanego. To, co robili, dziś może szokować Będzie burza po słowach szefowej ZUS. "Zatrudnijcie się na etacie" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sportowcy oburzeni tym, co dzieje się w Katarze Nie tak to miało wyglądać. Gorzki dzień dla Polaków DARIUSZ TUZIMEK Sceny jak z wojny! To przechodzi wszelkie pojęcie Zobacz klasyfikację wszech czasów Wszystko jasne. Williams zdradził, dlaczego zakończył wyścig Kubicy Zbigniew Boniek ostrzega. "To może być gwóźdź do trumny" Kubica nie patyczkuje się. Jest bezwzględny dla Williamsa  Fantastyczny bramkarz. Juve miało kłopot  Silva zapisał się na kartach historii  Zobacz, z kim zagrają polscy siatkarze  Uwaga, talent! Rośnie świetny zawodnik  Liverpool obawia się odejścia Kloppa  Urszula Radwańska z szóstym tytułem  Krychowiak w czołówce klasyfikacji  Lisinac: Kwalifikacje to katastrofa  La Liga: Barcelona znowu ma problem  Świderek usprawiedliwia Wilfredo Leona Wszyscy łapali się za głowy. Zobacz, co zrobił Lewandowski Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić