            success  fail                               Nov  DEC  Jan      31      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: Palestine   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 10363: Palestine      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto POLSKA PRZYWITAŁA NOWY ROK Tak nadejście 2020 roku świętowali mieszkańcy innych kontynentów  Wybuch w restauracji podczas zabawy sylwestrowej  Tragedia w sylwestra. Nie żyją dwie osoby  Tusk: "Uśmiechnij się, Jarosławie"  Kolejny zwrot w sprawie Juszczyszyna  Zakopane. Atak nożownika  Policjant próbował zatuszować swój błąd  Ataki USA w Iraku. Jest reakcja UE  Brudziński zabrał głos ws. fajerwerków  Niecne plany Putina. Polityk przekonany  Premier Japonii "mógł doprowadzić do wojny"  Owsiak drwi z rządowej fundacji  Teatr Bagatela. Kolejny skandal  Ostre słowa niemieckiego dziennika o Polsce  Były szef Nissana uciekł. Nie wiadomo jak  "Najlepszy". Najwyższe noty Polaków od 30 lat  Opole: w klubie PiS został 1 członek partii  Zabił jej męża. Powiedziała, co do niego czuje  Policja opublikowała wideo z tragicznego wypadku  Pobili na śmierć. Ziobro reaguje na wyrok  Dramat podczas egzaminu. Nowe informacje Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Wspaniałe powietrze 01:00 2 02:00 1 03:00 1 04:00 0 Prognoza na 7 dni Prezydent wygłosił przemówienie na koniec roku Do Zakopanego jadą z Miami, Nowego Jorku, Chicago. Bo śpiewa Zenek #HIT2019 Odwiedziliśmy wieś Głódzia. Policjanci szybko zapytali, co tam robimy Weszła na scenę i porwała publiczność. Wystarczyła jedna piosenka Kolejni pacjenci Grodzkiego zabierają głos Kobieta pociągnęła papieża Franciszka za rękę. Zdenerwował się Gdańsk, a potem Zakopane. Wiemy, ile zarobi za dwa sylwestry Kozidrak nie potrzebowała playbacku jak inni. Dała czadu na scenie ARTUR ZABORSKI "Ten głos, on ma coś w sobie". Król sylwestra jest tylko jeden! Próbowała rozkręcić sztywną imprezę. Publiczność niewzruszona Skrzyżowanie lwa i tygrysa. Zwierzę rzuciło się na człowieka Ukrył, że jest bogaty. Spisała go na straty, wtedy przyjechał autem NA ŻYWO TERAZ W TV: Sylwester z Dwójką! Kliknij i oglądaj na żywo online Dlaczego rozpadł się legendarny zespół Modern Talking? Ogromny pożar w Warszawie. Płonie hala z fajerwerkami Od 1 stycznia zmiany na mapie Polski Tragedia w Katowicach. Zwierzę przestraszyło się petardy Donald Trump pospieszył na ratunek Rosji Wachowicz w bikini. Właśnie spełnia się jej marzenie Zaskakująca postać na Drzwiach Gnieźnieńskich. To nie jest pomyłka Nagranie z połowu. Rybacy nigdy nie widzieli czegoś takiego To nie fotomontaż. Oto co udało się zarejestrować satelicie NASA Przerażające koszty. 2 miliony złotych za uratowanie życia QUIZ Kto jest na zdjęciu? 100 proc. zdobędą nieliczni "Kpina i szydera". Proboszcz podsumował zbiórkę na drzwi Ludzie ruszyli do sklepów. Szykują się jak na koniec świata JAKUB CEGLARZ Od stycznia zmiany w receptach. O tym trzeba wiedzeć Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rewelacyjny wynik Żyły! Kobayashi za Polakiem Znany polski klub nad przepaścią Bundesliga podsumowuje 10 lat. Błaszczykowski w niechlubnej rubryce Wielcy skoczkowie powiedzieli "dość" Cena już znana. Osiem klubów chce Niezgodę Transfery: Timo Werner rozchwytywany Błachowicz przeszedł samego siebie. O Polaku było głośno na świecie  Oto polscy bohaterowie XXI wieku  NBA wymierzyła karę za pchnięcie Doncicia  Ishii znokautowany na gali Rizin 20  ROW bez Hancocka, z jasną rolą Lamberta  EBL: zmian w Legii ciąg dalszy  Dominik Bury zdobył punkty PŚ w Toblach  Maria Szarapowa wraca do touru  Inni mogą zazdrościć Sparcie stadionu  TdS: Johaug najlepsza na 10 km w Toblach  Oto plan przygotowań Rakowa Częstochowa Góralski może zmienić klub. Dość zaskakujący kierunek Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić