            success  fail                               Aug  SEP  Oct      19      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Przedwyborczy prezent. Stawka PIT w dół  4-latek wypadł z okna na 11. piętrze  Nowy sondaż: "efekt Kidawy" działa  Kolejna awaria w Czajce. Zawiadomiono CBA  Sąd o decyzji komisji: prawo nie działa wstecz  Kaczyński: Polakom należy się prawda  Monika Jaruzelska: nie świrujmy  Oberwanie chmury w stolicy. Burza i grad  Incydent z Wałęsą. Ambasador USA reaguje  PiS zaskoczył decyzją ws. Sejmu. Nowy wątek  Nowe kłopoty kandydata PiS na komisarza UE  Korwin-Mikke o LGBT. Starcie w telewizji  Zarzuty dla inżynierów. 170 mln zł strat  Awantura w studiu. "Przyleciał pan z kosmosu? Z Marsa?"  "Początek końca". Czarny scenariusz dla Netanjahu  Dolny Śląsk. Kochliwy 40-latek pożałuje  Najnowszy sondaż. KO ma problem  Runął F-16. Na pokładzie Belgowie  Wyniki Lotto. Zostałeś milionerem?  Ekolodzy chcą zablokować rozbudowę trasy Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Wspaniałe powietrze 00:00 8 01:00 7 02:00 7 03:00 7 Prognoza na 7 dni Drapieżnik na łowach. Polacy zmiażdżyli kolejnego rywala! Z hukiem wyrzucili ją z TVP. Ma dla Kurskiego przykrą wiadomość SEBASTIAN ŁUPAK Afera w Gdyni. "Arogancja, buta i pokazanie, kto naprawdę rządzi" TYLKO W WP "Zakazany smartfon". W USA go nie dostaniesz. W Europie "okrojony" Wielki powrót Pawła Wilczaka. To jego najlepsza rola w karierze KATARZYNA GŁUSZAK Odważne słowa księdza. Niektórzy uznają to za herezję Z dnia na dzień usunęli film z Gajosem. Minister ucina dyskusję DAMIAN SŁOMSKI "Huragan uderzył w gospodarkę" . Fatalne dane, to koniec polskiego cudu Zrobiła zdjęcie ortodoksowi. Polka igrała z ogniem Nie żyje bohaterka programu "Nasz nowy dom" Ukraińcy po porażce z Polakami zwrócili uwagę na ważny fakt Może liczyć na wsparcie. Murem stoi za nią potężny, góralski ród NA ŻYWO TERAZ W TV film "Atak paniki". Oglądaj online i na żywo Mówi o Kulczyku. Nie było tak, jak się wszystkim wydawało MATEUSZ ŻUCHOWSKI Koniec aut elektrycznych? Gigant zapowiada przejście na "cudowny" napęd Trąba wodna szaleje nad Mierzeją Wiślaną TYLKO W WP Jerzy Stuhr rozzłościł posłankę PiS. Odesłała go do... Tuska 450 tys. zł. Tyle ma kosztować remont jednej ciężarówki Prawie nie opuszcza domu. Przykre informacje o stanie zdrowia aktora Seks w starożytności. Te fakty mogą zaskakiwać Makabryczna relacja. Przerażające, co czego doszło na bezludnej wyspie Wielkie odkrycie w Gnieźnie. Trzeba będzie napisać podręczniki od nowa Biegli ws. wypadku Szydło wskazują sprawcę Rodzina zaatakowana w wakacyjnym kurorcie w RPA. Ciężarna nie żyje MATEUSZ MADEJSKI Awantura o ziemniaki z Biedronki. Nie tak to powinno wyglądać Lidl ofiarą oszustów. Stał się celem ataku AGATA WOŁOSZYN Kupiłam okulary w supermarkecie. To kolosalny błąd Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niesamowita akcja na KSW. Zobacz, co się stało po ciosie Brutalna prawda o Williamsie. Kubica nie miał wyboru JACEK STAŃCZYK To, co w Monachium myślą o Lewandowskim, brzmi kuriozalnie "Sztuczka dnia". Zobacz, co zrobił Lewandowski Kubica odchodzi, a internauci szaleją. Zobacz najlepsze memy Williams skomentowała decyzję Kubicy Kubica odchodzi! Pojawiają się nieoficjalne informacje  Szokujący transfer! Z PLK do NBA  Szczere wyznanie Jana Bednarka  Fatalne wieści dla Realu Madryt  Janczyk znowu bez klubu  Lech ma poważny problem  Niewyobrażalne pieniądze Barcelony  Mistrz olimpijski chce Polaków w finale  Klęska Realu. A bramkarz tryskał humorem  ME: Czesi uciekli spod topora  ME: Słowacy wylecieli z turnieju Rzucamy wyzwanie. Rozpoznaj legendy polskiego sportu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić