            success  fail                               Oct  NOV  Dec      16      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-07250      TIMESTAMPS             Warszawa 9 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Trzaskowski zdecydował ws wyborów prezydenckich  Zaskakujące słowa sędziego o Pawłowicz  Budka ostro o nowej kandydaturze do TK  Zarzuty dla ojca 4-latka z Wrocławia  Niewygodna szefowa komisji. PiS kombinuje  Ksiądz nazwał 13-latkę "niezłą kocicą"  Zmiana kandydatów do TK. Suski komentuje  Kobieta ministrem sportu? Müller potwierdza  Ranking nacjonalizmu w Europie. Jest i Polska  Odszedł w niesławie. PiS powiedziało mu "nie"  Dostał mandat. Po 24h rozegrał się dramat  Abp Paetz nie żyje. Ks. Isakowicz komentuje  Potrącił rodzinę. Zabił matkę i jej dzieci  Mamy nowego Lotto milionera. Ile wygrał?  Dramatyczny transport pacjentki. Nie żyje  Kielce. Tragedia na hali. Śmierć operatora  Dziwny wpis w planie lekcji. Urząd dementuje  Nowy sondaż. Rośnie zagrożenie dla PiS  Podano miejsce pochówku abp. Paetza  Atak zimy. Bezradni Francuzi porzucali auta Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 9 Bywało lepiej… 02:00 9 03:00 9 04:00 9 05:00 9 Prognoza na 7 dni Wielki umysł futbolu. Kibice nie chcą go w kadrze, a to geniusz! Na miejscu tragedii w Koninie zebrał się tłum Izrael - Polska: naszych kibiców czeka potężne rozczarowanie Zapomnij o luksusach na wycieczce. "Bez broni lepiej nie wychodź" To nie koniec. U Lewandowskich jeszcze jedna nowość GP Brazylii: wypadek Roberta Kubicy! TYLKO W WP Konin. Śmierć 21-latka. Wstępne oględziny zwłok ujawniły ważny szczegół Policjanci przecierali oczy ze zdumienia TYLKO W WP "To rzecz skandaliczna!" Europoseł oburzony nowym pomysłem PiS JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Bez limuzyn i służbowej willi zrobiło się jakoś smutno" MAGDALENA DROZDEK "Amatorska kopalnia złota" w Sobiborze. "Ogromne doły, a obok płuczki" MARIANNA FIJEWSKA Wyrwał ją ze snu przeraźliwy krzyk. Marta leżała między pluszakami TYLKO W WP "Żenujące". Oburzenie po materiale "Wiadomości" Pożegnali się z programem. "Przepraszam, że zawiodłam" Bajor w show Polsatu. A to niespodzianka Od lat o tym nie mówił. Wspomnia nieudane małżeństwa Kierowca cysterny bez szans. Zginął na miejscu. Nagranie z Lublany Kompleks Hitlera. Za granicą piszą o odkryciu w Polsce Katastrofa MH17. Sensacyjne informacje U-21: Bułgaria - Polska: to był pogrom! Oczyszcza krew z alkoholu, reguluje cholesterol. Niedoceniony przysmak Nikt nie potrafi tego wyjaśnić. Sensacja na Marsie Nagle wyskoczył z nory. Lwy były całkowicie bezradne Lekarz zaniemówił. Problem dotyczy głównie mężczyzn Afrykańskie powietrze dotrze nad Polskę już za kilkanaście godzin Atak na 7 stolic Europy. Rewelacje chińskiego portalu Rząd szykuje podwyżkę. Branża piwowarska ostrzega Nowy biznes Joanny Przetakiewicz "To wielkie kłamstwo". Emeryt oburzony ws. "trzynastek" MAREK KACPRZAK Bulwersujący zakaz. Nie mogli pokazywać się w "Wiadomościach" RAFAŁ WOŚ Wyzywał ludzi od świń. Wszyscy spuścili głowy - bali się zwolnienia MARTYNA KOŚKA Kot nie dał rady. Pani Teresa tłucze szczury bejsbolem Do księdza przyszła lewaczka. Efekt spotkania jest poruszający Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Hitowa walka Błachowicza. Są wyniki ważenia Największe osiągnięcie w alpinizmie. Brawo Polacy! Włosi piszą o Wojciechu Szczęsnym Kubica komplementuje innego kierowcę F1. "Robi różnicę" Stało się! Sensacyjny awans na Euro 2020 Inżynier Williamsa o postawie Kubicy GP Brazylii: wiadomo, dlaczego Kubica rozbił bolid  Nietuzinkowe umiejętności Marcina Bułki  II liga bez słynnego klubu?  Haas zrezygnował z Kubicy?  Wieści ws. transferu Legii potwierdzone  Odważne słowa Garetha Bale'a  Bunt siatkarek. Mocne słowa o aferze  Z Juventusu do Manchesteru United?!  Piłkarz odmówi powrotu do Realu  El. Euro: demolka w meczu Norwegii  El. Euro: szaleństwo w Finlandii Messi bohaterem Argentyny w meczu z Brazylią Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić