            success  fail                               Nov  DEC  Jan      10      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Strzelanina w Jersey City. Są ranni i zabici  Zieliński w MON? Błaszczak komentuje  Skandal w Bruskeli. Ujawniono ustalenia  Śledztwo ws. Andruszkiewicza. Nowe fakty  Duda: Odbierzemy tablice sierpniowe  Karczewski tłumaczy się z pracy na urlopie  Tragedia w Ciborzu. Pojawiły się wątpliwości  Banaś składa zawiadomienie. Reakcja PiS  Pijany maszynista prowadził lokomotywę  2-latek zadzwonił po mamę. Ojciec pijany  Muzułmanki się doczekały. Kostium kąpielowy  Jest interpelacja PiS. Chodzi o Hołownię  Wybuch wulkanu. Nowe ustalenia przerażają  Pożegna się prawkiem. Kuriozalny wypadek  Sławomir B. zatrzymany po 7 latach  Morderstwo Kristiny. Nowe fakty  Sfrustrowany prezydent Ukrainy. Było gorąco  Strażacy walczą z ogniem w Parku Miniatur  Stolica. Park zalany asfaltem. "Była zgoda"  "Zginęli nagle". Wyniki sekcji po katastrofie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -1 Dobre powietrze 01:00 -3 02:00 -3 03:00 -3 04:00 -3 Prognoza na 7 dni Olga Tokarczuk odebrała Nobla. Przepiękne słowa o Polce Dziwny wpis Macierewicza. Reakcja rzecznika PiS Liga Mistrzów: Milik zamknął usta wszystkim krytykom. Co za wieczór! TYLKO W WP Afera w KNF. Wiemy, gdzie pracuje Marek Chrzanowski, były szef Komisji Tokarczuk na bankiecie po ceremonii. Ma niezwykłe towarzystwo Pracowała w domu dziecka. Nieprzyjemną woń czuć było na odległość Zmiana w pogodzie. Prognoza na grudzień Grand Press 2019. Tomasz Sekielski został Dziennikarzem Roku Wzrost cen to pikuś. Możliwy nawet paraliż sektora trzody chlewnej Długo milczała. Teraz pokazała zdjęcie Tokarczuk Świnoujście jak Dubaj? "Złoża ropy na 30 lat" Królowała w polskiej kuchni. Obcokrajowcy zachwycali się tą zupą Zimą jest najgorzej. Częsty błąd kierowców może zniszczyć silnik NA ŻYWO HIT DNIA Jestem Bogiem. Kliknij tutaj i oglądaj za darmo online! Prezydent obraził Gretę Thunberg. Reakcja była natychmiastowa Zmiana przyzwyczajeń. Sklepy zaczynają świecić pustkami "Przyłapana" po raz kolejny. Chyba czuje się bezkarna Co za przemiana! Trudno go poznać Nie kupuj takiego telefonu. Jest bezużyteczny i niebezpieczny Przerażający film z safari. Świadek od razu zaczął nagrywać Na ten widok aż zaniemówili. Sensacyjne nagranie z Beskidów Będzie gwiazdą Sylwestra TVP. Zapytaliśmy, ile kasuje za koncert Znany biznesmen: Strzelano do mojej narzeczonej Kłótnia geniusza. 9-latek już nie jest studentem Rozczarowani fani Gangu Słodziaków postawili na swoim. Decyzja sieci Lidl wycofuje produkt. Zwróci pieniądze klientom Mieszkania na wynajem. Co dziwi na polskim rynku? Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Transfery: Borussia Dortmund znów może być polska Kwota zaskakuje. Kostyra ujawnił, ile Wach dostał "na czysto" za walkę Trener Bayernu i Thomas Mueller zabrali głos na temat Lewandowskiego "Dłużej niż ludzie myślą". Kubica zdradził kulisy Tego się nikt nie spodziewał. Gigant za burtą Ligi Mistrzów! Show Milika! Zobacz klasyfikację strzelców Ligi Mistrzów Fortuna za nowego piłkarza. Bayern jest gotowy na to  Joshua - Ruiz. Jest komentarz Kownackiego  Cios dla Rosji. FIM ma teraz kłopot  Szykują się spore zmiany w Ekstraklasie  Irańczyk na wylocie z polskiej ligi  Nie żyje Natalie Harrowell  Mbappe nie chce nowego kontraktu od PSG  Woźniacka rozegra pożegnalny mecz  Klub otwiera drzwi przed Pepem Guardiolą  Bieniek nie żałuje transferu do Włoch  El Clasico znów może być zagrożone LM: co za wieczór Milika. Polak przeszedł do historii Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić