            success  fail                               Aug  SEP  Oct      24      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: guardian.co.uk      TIMESTAMPS             Warszawa 7 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Polska w półfinale ME! Niemiecki gwiazdor nie szczypie się w język po meczu z Polską Polacy poznali półfinałowego rywala! Wiemy, kiedy odbędzie się półfinał z udziałem Polaków  Duda i Trump podpisali wspólną deklarację  Lubnauer o groźbach. Przywołała TVP  Doprowadziła do wypadku i uciekła. Nagranie  Niemiecki publicysta ocenił szanse PiS  Mieszkańcy Indonezji w szoku. Dziwne niebo  Sondaż. Polacy zmieniają zdanie ws. LGBT  Zatrzymano polskich marynarzy. Nowe fakty  Wędkarz ciężko się zatruł. Wiadomo czym  Wyborcza wpadka kandydata PiS  85-latek zginął pod kołami betoniarki  Leśnicy ostrzegają przed starcem jakubkiem  Ogromna asteroida w nocy minie Ziemię  248 km/h na A4. Taryfy ulgowej nie będzie  Afera w USA. Trump: nie mówiłem nic złego  Finał poszukiwań zaginionej 16-latki  Jest, stało się! Bez wiz do USA już w święta?  Zaskakująca decyzja prezydenta Rzeszowa  Czarne chmury nad Millerem i Pawlakiem  Sędzia spowodował kolizję po alkoholu  Policjant w ciężkim stanie. Tropił uciekiniera Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 7 Dobre powietrze 03:00 8 04:00 7 05:00 7 06:00 7 Prognoza na 7 dni Sprawa wiz. "Innym się nie udaje, Trumpowi się zawsze udaje" Jadwiga Staniszkis zdradziła, na kogo zagłosuje Dostał kamienicę. Banaś mówi, skąd się wziął jego majątek FIFA wybrała piłkarza 2019 roku! Zaskoczeni? ADRIANA NITKIEWICZ "Ludzie pukali się w głowę". Powiedział, że jedzie do Polski Wyszła na wybieg, wszyscy oniemieli. Przetakiewicz oceniła Plejada gwiazd na gali Emmy. Te kreacje zwaliły z nóg Krzyżacy żądają zwrotu zamku. Skierowali sprawę do sądu Pojechałem ze zdjęciem. Mieszkańcy nie wiedzieli, co powiedzieć To ich pierwsza podróż. Zabrali syna do najbardziej groźnego kraju Brutalna śmierć. Polka zginęła w Dortmundzie "Na rurkę". Nowy sposób złodziei. Policja ostrzega kierowców Próbują zatrzymać chorobę. Epidemia w Korei Północnej Chińczycy nie darują 13-letniej dziewczynce Wyszedł z psem na spacer. Ledwo przeżył Sceny jak z filmu akcji pod Legnicą Prezydent Francji bez ogródek o Polsce. "Wszystko blokuje" Znów zaskoczył wyglądem. Tego nikt się nie spodziewał Nie wiedziała, czego dotyka. Zawartość pudełka ją przeraziła Od razu włączył kamerę. Świadek nagrał przerażające starcie Odszedł od żony. Wzdycha już do znanej aktorki Poruszenie w NASA. Łazik InSight zarejestrował coś dziwnego Było z nią bardzo źle. Krzysztof Gójdź skomentował ryzykowny zabieg Ludzie przerażeni nowym iPhonem. Producenci chyba się nie spodziewali TOMASZ BODYŁ Mało kto ogląda etykietę. Historia z Wrocławia dowodzi: nie ma żartów SEBASTIAN OGÓREK, MATEUSZ RATAJCZAK Majstersztyk Kaczyńskiego. Porównaliśmy ceny z 2011 i 2019 roku 99 groszy? Koniec takich cen. Szykują nam zmianę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rekordowy transfer Dawida Kownackiego Nieprawdopodobne, czego "dokonali" Niemcy w spotkaniu z Polską Nieprawdopodobna interwencja bramkarza. Hit internetu! Popłaczesz się ze śmiechu. Najlepsze memy po meczu Brytyjskie media zachwycone postawą Kubicy Już wiadomo, dlaczego Krychowiak został ściągnięty z boiska Wiadomo, gdzie będzie grać Kownacki  Holendrzy zazdroszczą Polakom  Fatalne wieści z Wisły Kraków  Skandal z udziałem Luisa Suareza  Duży cios w Legię  Russell nie będzie zadowolony z decyzji  FIFA 20: Piątek pochwalił się prezentem  "Nowy Mbappe" na celowniku Realu Madryt  Bramkarz przyznał się do zażywania kokainy  Probierz absolutnym rekordzistą Cracovii  Pijany koszykarz spowodował wypadek Robert Kubica potwierdza, kto go chce zatrudnić! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić