            success  fail                               Aug  SEP  Oct      08      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 16 opady deszczu   od około 05:00 w nocy Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto AKCJA WP #StopMowieNienawiści - zobacz spot  Zniszczył zbocze Śnieżki. Przyznał się  Sencow: nasza walka się nie kończy  Silne burze i ulewy. Zobacz, gdzie lunie  Dramatyczny wypadek. Auto uderzyło w kobietę  Dulkiewicz o ojcu dziecka. Ucięła dyskusję  Ilu Polaków ufa Kościołowi? Sondaż  "Jarek kończ". Wpis do Kaczyńskiego  PiS śmieje się z polityka PO. "Kąpielówki"  Nowy huragan Gabrielle. Ten pędzi ku Europie  Przytyki szefa PSL na konwencji  Tragiczne doniesienia. Nie żyje kobieta  Riposta Budki. Odpowiada na drwiny premiera  Nowe dane o awarii. Są zastoiska ścieków  Prezes PiS: "Tak ma w Polsce zostać!"  Zmarł od ran kłutych. Śledztwo umorzone  Marsz Równości w Katowicach: "Chcemy równości małżeńskiej"  Kaczyński zaskoczył. Mówił o "harataniu w gałę"  Rosja i Ukraina wymieniły więźniów. Trump komentuje  Policyjny pościg. Sześć osób rannych  Auto wpadło w poślizg i dachowało. Ranni Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 16 opady deszczu   od około 05:00 w nocy 05:00 16 06:00 16 07:00 16 08:00 15 Prognoza na 7 dni Walka na całego. Polki się postawiły, ale finał nie dla nich Szydło: doszły do mnie niepokojące informacje Festiwal w Wenecji. Roman Polański ze Srebrnym Lwem! Płaca minimalna wystrzeli. Ekspert mówi, jaki będzie efekt JAKUB CEGLARZ Tego brakowało klientom. Nowość w Biedronkach Wielka wygrana! Polak coraz bliżej tytułu mistrza świata Koniec świata jest pewny. Naukowcy wskazali termin Obserwował wiele pielgrzymek. Nie wierzył, co wyprawiają młodzi Kopał w ogródku. Za chwilę alarmował policję PAWEŁ WIEJAS Koniec milczenia. To, co mówi o. Gużyński, nie spodoba się biskupom JACEK STAŃCZYK BBC nie mogło uwierzyć. Kiedy dzieci wysiadły z samolotu, był płacz Zbrodnia bez kary. Bezprecedensowa akcja redakcji z Polski i Niemiec Alarm w Korei Północnej. Do kraju nadciąga kataklizm Tajemnicza żółta naklejka. Mało który kierowca o niej wie 45-latka urodziła bliźnięta. Ojcem jest jej syn Odkryła prawie wszystko. Seksowna dziennikarka w wannie To miał być niewinny żart. Natychmiast pożałowała swoich słów Przyznaje, gdzie pracuje. Najpierw jest śmiech. Wtedy mówi, ile zarabia Zdumiewająca propozycja Władimira Putina Przełom w matematyce. Odpowiedzi szukano 65 lat Ścigają mężczyznę. Policja prosi o pomoc Wyplątali go z sieci. Sekundę później rybacy dosłownie oniemieli Kto zabił Kennedy'ego. Nowa teoria niebywale zaskakuje Powoli wyniszcza mózg. Zwiększa ryzyko udaru Nie zgadniecie, ile ma lat. Nigdy nie mówiła o swoim wieku Jeśli drętwieje, to znak, że zbliża się zawał WITOLD ZIOMEK "Tata był człowiekiem honoru". Mamy jego zeznania. Jeżą włosy na głowie KRZYSZTOF FIJAŁEK Nie mógł się doczekać. Zbrodniarz rwał się do zabijania polskich cywili K. BŁASZKIEWICZ, P. BRZOZOWSKA To był koniec świata. Ona miała miejsce w pierwszym rzędzie NATALIA OSTEN-SACKEN Chomik umiera po cichu. Wielki dramat małych gryzoni Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Dziwny pomysł". Robert Kubica o sobotnim wypadku Pokonana w finale. Serena Williams znów nie wyrównała rekordu Fenomenalny Nurmagomiedow obronił pas UFC Bielik usłyszał tylko jedno słowo od Brzęczka, gdy wchodził na boisko Austriackie media komentują porażkę Polski Słowenia - Polska: klasa Lewandowskiego. Zobacz, co zrobił Gorzkie słowa Kubicy po kwalifikacjach do GP Włoch  Legenda F1 szczerze o Kubicy  MŚ koszykarzy: fenomenalny mecz Czechów  Polska może zrezygnować z organizacji MŚ  Koniec kariery wielkiego piłkarza  Brazylijski siatkarz na dopingu  Górnik II - Ruch: cztery gole w derbach  Urubko podejmie próbę wejścia na K2  UFC: mamy kandydata do nokautu roku  Futsal: niespodzianka na inaugurację  El. Euro: niespodziewana porażka Czechów Pojawiło się nagranie. Lewandowski zrobił żonie niespodziankę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić