            success  fail                               Aug  SEP  Oct      12      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Do Rosji przyszła już zima.  Są też pierwsze prognozy dla Polski Ronaldo zdradził,  kto jest najlepszym napastnikiem na świecie O. Górzyński Izrael podsłuchiwał  Donalda Trumpa. A co z Polską? Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane 14 opady deszczu   od około 14:00 POGODA GODZINOWA Bodnar  z klasą odpowiada Pawłowicz "Cuda nie z tego świata".  Ela była w miejscu, gdzie uzdrawia się ludzi Model rodziny PiS.  Prezes: śmiem mówić M. Raducha Zabójstwo w Gorzowie.  Znamy motyw zbrodni Nie żyje  Bogusław Stanisławski Dziwna debata  w studiu TVP Siedziała w autobusie.  Emerytce zrzedła mina, gdy usłyszała komentarz Wiedzieli, w co uderzyć.  Po "Klerze" szykuje się następny hit Ma 19 lat.  Oświadczył się dziewczynie, a ona powiedziała "tak" Znaleźli "drugą Ziemię".  Naukowcy potwierdzają sensacyjne odkrycie Rodzina według prezesa PiS.  Gość wspomniał o Marcie Kaczyńskiej Z taką okładką pójdzie cały  nakład. 57-latka nie ma kompleksów Mokasyny na jesień.  Sprawdź, jakie fasony są teraz modne Wraca do łask.  O tej kaszy na pewno nie słyszałeś Będą pasować idealnie.  Wybieramy jeansy w wersji "plus size" Ma powody do obaw.  Ciężko chora córka nie poradzi sobie bez niej Zdjęcie obiegło sieć.  Napuściła wody i położyła się w wannie. Efekt? Pochwalił się piękną żoną.  Są razem od ponad 20 lat Cecha,  która zdradza, że twoje dziecko jest bardzo inteligentne Dziś miałby urodziny.  Spłonął żywcem w rozbitym porsche K. Grzęda-Łozicka Ginekolog zlecił  rutynowe badania. Diagnoza była dużym szokiem Dobra wiadomość.  Unijny trybunał wydał wyrok ws. kredytów Właściciel Biedronki stawia  sprawę jasno. Nie zapłaci ani eurocenta Romans w delegacji.  Francuz zmarł podczas zbliżenia. Ciekawy wyrok sądu Zobacz więcej Sport UFC.  Polak w walce wieczoru! Szczęsny "uderzył"  w Brzęczka swoim wpisem? Sporo na to wskazuje Legia zapowiada  transfery. Jasna deklaracja trenera Dziennikarz ujawnia  treść prywatnych rozmów z piłkarzami reprezentacji Wszystko już jasne.  Artur Szpilka poznał rywala! Niemieckie media  ujawniły kulisy negocjacji Realu z Lewandowskim Real  zgłaszał się po Roberta Lewandowskiego Messi skomentował  propozycję pójścia na kolację z Ronaldo Odrzucił  oferty Barcelony i Juventusu Zobacz więcej Biznes M. Madejski Gigantyczne zmiany w ZUS.  Polacy przerażeni. Chcą uciekać za granicę Wyższa płaca minimalna?  Reserved zainwestuje w automaty M. Lis Wszyscy będziemy  mieć problem. Urzędy pustoszeją To już pewne.  Ta sieć przejmuje sklepy Tesco Notowania money.pl EUR 4,3400 +0,10% USD 3,9362 +0,10% CHF 3,9738 +0,42% Wszystkie Waluty WIG 57886,60 -0,11% WIG20 2189,07 -0,01% WIG30 2488,63 -0,02% Wszystkie Indeksy Porażka Runmageddonu.  Chcieli za dużo pieniędzy Pożegnał się jak gwiazda  muzyki. Jeden z najbogatszych ludzi na świecie 500 plus dla emerytów.  Od października nowy dodatek co miesiąc Rząd zmienia zdanie.  Ekolodzy łapią się za głowę Zobacz więcej Gwiazdy Morawiecki się wścieknie.  Aktor nie trzymał języka za zębami Niczego się nie wstydzi.  Urbańska pozuje bez stanika Świadek egzorcyzmów  ujawnia wstrząsające szczegóły Kierowca się wygadał.  Zdradził, kto jest ulubienicą królowej Pokazała się w bikini.  Taki widok to rzadkość Zrobiło się naprawdę gorąco.  Pokazała za dużo? Wróciła na salony.  Zniknęła w atmosferze skandalu Popularne Upokorzenie Musiała.  Aktor wrócił z USA załamany Smutne informacje dla fanów.  Napisał, jak się czuje Depresja nie była jedynym  powodem rozwodu. Nowe doniesienia Mołek od zawsze wzdychała  do 52-letniego aktora. Jest nim zauroczona K. STANKIEWICZ Widzowie już widzą wpadki.  Złośliwościom nie ma końca Ponoć ma kłopoty finansowe.  Mogła nie wrzucać tego zdjęcia Radek wrzucił fotkę z łóżka.  Dwuznaczny opis 47-latka w 4 ciąży?  Zdjęcia mówią same za siebie "Najładniejsza dziewczynka"  ma już 18 lat. Pokazała się z chłopakiem Zamieściła post.  Jej były partner odpowiedział natychmiastowo Wpłynął przelew od gwiazdy.  Nie wiedziała, że ktoś zobaczy rachunek Pozbawiła się swojego  znaku rozpoznawczego. Wygląda jak nie ona Zobacz więcej Moto Tech Gry iPhone 11 bez ważnej funkcji.  "Nie spełnia wymagań Apple'a" Zamach 11 września.  Nieznane zdjęcia. Prawie trafiły na śmietnik Polski salon  chwali się sprzedanym autem. Cena zwala z nóg Koniecznie usuń te aplikacje.  Pobierają pieniądze z konta bez zgody Miał być hit.  Jest najbrzydszy iPhone w historii 42 tys. zdjęć z całego świata.  Wybrano wyjątkowe ujęcie Zobacz więcej Porady konsumenckie Rurki, dzwony  i kuloty. Nie pogub się w fasonach Kolorowe sneakersy  hitem jesieni. Trudno przejść obok nich obojętnie Wskaże sprawcę kolizji  i złodzieja na parkingu. Kamerka zdziała cuda Mały wydatek - duży efekt.  Sukienki dla dojrzałych kobiet. Nasze hity Styl życia Spójrz na obrazek.  To, co zobaczysz, zdradzi jaki jesteś Schudła 50 kg.  Choć wielu odwróci wzrok, pokazała prawdę Matka zabroniła WF  i karmiła fast foodem. 13-latek z Wysp nie żyje Musiała sprzedać dom  i kupić mieszkanie. Pokazała kuchnię Pomyłka przy in vitro.  Rodzicie płaczą. Związek Kristiny nie wytrzymał Minge załamana.  Jej "asystentka" prosi modelki o nagie zdjęcia Często myli się  te stolice. Sprawdź, czy uda ci się wskazać poprawną Metamorfoza 10-lecia.  Chyba mamy ciąg dalszy Szwedzki przedszkolak  chwalił się kolegom. Opiekunka wezwała policję Cichy objaw chłoniaka.  Pojawia się tuż przed snem Dziecko z papierosem  oburzyło ludzi. Osłupieli, gdy poznali wiek Turka Zobacz więcej Turystyka Turyści popełniają ten błąd.  "Bardzo was proszę, nie róbcie tego" Zapowiada się udane lato 2020.  Topowe oferty ze zniżką do 60 proc. Stał przez 6 godzin  w samolocie. Zdjęcie wywołało burzliwą dyskusję Zima trzydziestolecia  w Wielkiej Brytanii. "To będą ciężkie miesiące" Do samolotu weszli muzułmanie.  Ich zachowanie zaskoczyło stewardesy Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h Ukrywa, kim jest.  Zdradził, jak reagują ludzie, gdy poznają prawdę 10 . D. Mielcarek Wygląda doskonale.  Ale za treningi zapłaciła wysoką cenę 9 . M. Makowski Opinia.  Co oznacza dymisja Boltona? To był nasz człowiek w Białym Domu 8 . A. Komosa Miriam Shaded  dostała z każdej strony. Nie zasłużyła na współczucie? 7 . M. Łukasik Odgórna podwyżka  ucieszy budżetówkę. Ale wiele branż i tak nie narzeka 6 . M. Lis Nie tylko pensja minimalna.  1,5 mln osób dostanie dwie "trzynastki" 5 . M. Raducha Niemcy  zastrzelili polskiego napastnika. Jak byłoby w Polsce? 4 . Chłosta grozi  nawet turystom. Wystarczy źle się zachować 3 . TYLKO W WP Nieoficjalnie:  oto nowy kandydat na ministra finansów 2 . M. Wróblewski "Kompromitacja PO".  Opozycja pomogła Ziobrze pozostać ministrem 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2019 Wirtualna Polska Media S.A. Główna WP pilot Pogoda Okazje