            success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: Palestine   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 10363: Palestine      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Akcja "Pudelka" Przyłącz się i nie strzelaj w sylwestra!  Duda z pewną reelekcją? Jest nowy sondaż  Tygodnik o planach Tuska  Będzie ślisko! Alerty dla 4 województw  Tragedia w Iławie. Nie żyje 14-latka  Lawiny w Szwajcarii i Austrii  Warszawa. Mężczyzna wpadł do leja  Co dalej z Notre Dame? Niepokojące wieści  Zbliża się zima.  Zmiana w pogodzie  Zaatakował rodzinę maczetą. Nowe fakty  Londyn. Medal dla Polaka w nowym roku  Atak w centrum Warszawy. Nowe doniesienia  Kard. Nycz jednoznacznie o krzyżu w Sejmie  Tragedia rodzinna w Małopolsce  Wybuch auta na polskich tablicach w Hadze  Rabiej do abpa Jędraszewskiego: idź do diabła  Wypadek na A4. Auto w powietrzu  Tragedia w Turcji. Nie żyje 7 osób  Premier Izraela musiał uciekać do schronu  43 proc. głosów. PiS może się cieszyć  Zaginione dzieła sztuki. Gliński o kulisach Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 3 Dobre powietrze 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni #HIT2019 Nasz fotograf dotarł do obozu żon terrorystów z Państwa Islamskiego Prąd będzie drożał. Ekspert: co roku czekają nas podwyżki Horngacher bez wątpliwości o TCS i Stochu. Doskonale wie, co mówi Australijczyk obejrzał polskiego "Wiedźmina". Oto werdykt Mecz na szczycie Premier League z gradem goli! Wielki wieczór Martyniuka. Król może być tylko jeden #HIT2019 Zdjęcie Kowalczyk rozpętało burzę. Prosiła, by nie trafiło do sieci #ROZMAWIASIĘWPOLSCE O polityce ludzkim głosem. Niezwykły wywiad z premierem Morawieckim Młode Polki się wstydzą. Prośby zazwyczaj są dwie Skończyła 50 lat. Te zdjęcia przeczą jej metryce Pierwszy w Polsce. Basen, w którym nikt się nie utopi Tragedia w Norwegii. Najprawdopodobniej popełnił samobójstwo Już nie są razem. Znamy powód Ma nową dziewczynę. Nie mógł oderwać od niej wzroku Śpiewała lepiej od Kukulskiej. Dziś mówi, że była na terapii Zmiany na rynku pracy. W 2025 r. będzie problem z pięcioma zawodami Japończycy pokazali klasę. Nowy rodzaj silnika rozbił bank Jej związek się rozpadł. "Wyglądasz, jakbyś tydzień płakała" QUIZ Jak dobrze znasz swój mózg? Trudno zdobyć 14 punktów Zaoszczędzimy na ogrzewaniu, a ciepło nie będzie uciekać. Genialny trik Zniknął po wielkim sukcesie. Dobrze pamięta, co powiedział mu Pazura #HIT2019 Rozpacz i przygnębienie. Brad Pitt dawno nie był tak szczery Tragedia podczas Wigilii w Lakeland. Rodzice zginęli na oczach dzieci To już nie przelewki. Nad Koreą Północną latają samoloty Szwedzi wybrali prezent roku. Wiele mówi o relacjach między ludźmi "Nogi mnie bolą, nie zejdę". Nawet nie próbuj tego numeru za granicą Dobre wieści dla turystów, złe dla koni. Chodzi o wozy na Morskie Oko Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka #HIT2019 Przebadali Polkę, w maszynce zabrakło skali. "Dawka śmiertelna" Ronaldo totalnie się przed nią otworzył. Ma talent "Stać go na więcej". Legenda wierzy w Kubicę Włosi są niemal pewni, gdzie będzie jeździł Kubica Bogaty klub celuje w Piątka Leon miał spięcie z Heynenem! Polak wychwalany przez angielskie media!  Polak nie dograł nawet pierwszej połowy  Duże kłopoty gwiazdora skoków  Gwiazdor opuści Arsenal FC  Słynny bokser zaszalał. Auto za milion złotych  Jest skład Hiszpanów na mecz z Polakami  Anglicy walczą o gwiazdę Barcelony  Norweg zagra w Realu  Leon zwycięski, Kurek miał pod górkę  LeBron James znów pechowy w święta  Gol za golem w meczu Manchesteru Ferrari dało jasny sygnał. Jest kierowca ważniejszy niż Schumacher Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić