            success  fail                               Aug  SEP  Oct      25      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 13 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Afera ws. loterii. Posłanka wygrała proces  Finowie reagują na awarię "Czajki"  Sebastian K. nie dostanie ani złotówki  W polityce wrze. Jest najnowszy sondaż  Macron zaatakował Polskę. Burza we Francji  Poszedł zgłosić zaginięcie. Już nie wyszedł  15-latek z krzyżem. Interwencja kuratora  Wykorzystał dziewczynkę. Pokazano twarz  Klaudia Jachira znów szokuje  Dzieci pogryzione przez pluskwy w Pendolino  Polski poseł na liście ostrzeżeń  Mężczyzna nie przeżył w transformatorze  Poślizgnęła się. Dostanie 322 tys. złotych  Politycy PiS pod lupą służb. Takiego traktowania nie było od lat  Trump zostanie odwołany? Biały Dom publikuje rozmowę  Afera wokół "Soku z Buraka". Nowe fakty  Radny zatrzymany na gorącym uczynku  Trwa akcja strażaków. Wpadek pod Warszawą  Warszawa. Nowe fakty ws. śmierci 26-latka  Afgańczyk zaatakował ciężarną Polkę. Wyrok Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 13 Bywało lepiej… 00:00 13 01:00 13 02:00 13 03:00 13 Prognoza na 7 dni Wakacje.pl ratują urlopy klientów Neckermanna Goście WP miażdżą kandydatkę KO. "Głupota" Macron skrytykował Polskę. Ostra riposta prezydenta Dudy MAREK WAWRZYNOWSKI Opinia. Ostatni gwóźdź do trumny z polską piłką został wbity ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Ekstremalny test. Pierwsze zaskoczenie już przy cenach Badania funkcjonariuszy służb. Nie uwzględniają ważnej kwestii Pokazała zdjęcie z autobusu. Wielu mężczyzn robi to codziennie kobietom Kierunkowskaz na rondzie. Sąd wydał wyrok, koniec wątpliwości TYLKO W WP Kulisy propozycji dla Dulkiewicz. "Odrzucona, wyśmiana, zmiażdżona" "Żegnaj". Dominika Tajner-Wiśniewska w żałobie Przyczyna śmierci Piotra Woźniaka-Staraka ABW i kontrola Banasia. Oficerowie w szoku NA ŻYWO Dramat katastroficzny "Niemożliwe". Oglądaj za darmo online Złapany z kopertą w ręku. W środku 100 tys. zł Lepiej unikaj. Zupka wcale nie taka zdrowa TYLKO W WP PiS chciało to ukryć. Prawda wyszła na jaw tuż przed wyborami USA. Z dzieckiem rzucił się pod pociąg. Ostatnie słowa przed śmiercią Rewolucyjny lek na raka już jest dostępny Tragedia na lotnisku w Hiszpanii Groźniejszy niż sądzono. Przyjmuje go wielu Polaków Makabryczne odkrycie. Dziewczynka musiała mieć 3 lata, gdy ją zabrali Chciała sprzedać kilka mebli. Emerytka zostanie teraz milionerką Wczesny objaw cukrzycy. Większość z nas go ignoruje Szok w Nowej Zelandii. Odkrycie w akademiku Opłaty wykończyły spółkę. Duża sieć zamyka kolejny sklep Wielka afera w Biedronce. Kara może sięgnąć 1,5 mld zł KRZYSZTOF JANOŚ Dostał kamienicę od żołnierza. Polacy sięgają po podobne rozwiązania Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielka afera finansowa. Wpływowy działacz PZPN z zarzutami F1: nagranie z Kubicą podbija internet Kierowca taksówki "zgasił" polskich dziennikarzy Karol Kłos zwrócił uwagę na zachowanie Polaków podczas hymnu rywali Słoweński siatkarz ocenił transfer Leona do reprezentacji Polski Szykuje się prawdziwa bomba. Zapowiedział ją Adam Małysz Haas zdiagnozował problem. Kubica może pomóc  20-letni kibic zadźgany nożem  Lublana żyje meczem Słowenia - Polska  F1: Kubica pewny swoich umiejętności  Trener Jagiellonii skomentował porażkę  Padnie frekwencyjny rekord na Śląskim?  PP: Górnik Zabrze rozgromił Polonię  Jagiellonia chce na PGE Narodowy  Brązowy medal Polaków na początek MŚ  Zobacz, kto może objąć Man Utd  Ruch Chorzów wraca do "podziemi" Bayern zdradził "Lewemu" wiadomość o przyjściu gwiazdy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić