            success  fail                               Oct  NOV  Dec      27      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Prezes WP z ważną nagrodą Jacek Świderski uhonorowany podczas Gali Mixx Awards  Już nie tylko ropa. Dżihadyści znaleźli nowe źródło bogactwa  Tajemnicze odwołanie Suskiego. Znamy kulisy  Wstrząsające słowa matki Stefana W.  Polacy o politykach PiS. Nowy sondaż  Doktorka i chirurżka. Decyzja Rady  Donos do CBA ws. marszałka Senatu  SN: Nie będzie nowych sędziów w składach  Turcja mści się na Francji. Polska ofiarą  Pożar ciężarówki na A4. Akcja kierowcy  Polska na liście brytyjskiej gazety  Tajemnicza śmierć kobiety w Warszawie  Przeprowadził się do Polski. Mieszka w lesie  Zginęły 22 osoby. Sąd: kara śmierci  Burza w stolicy. "Poziom kłamstw ogromny"  Kobieta spłonęła w aucie k.Lublina  Tragiczny wynik sondażu dla Schetyny  Putin nie przyjedzie do Polski na obchody  Wyścig z czasem po katastrofie w Chinach  "Strzały" na imprezie. Przyjechała policja  Warszawa. CBA zatrzymało notariusza Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Bywało lepiej… 01:00 6 02:00 6 03:00 6 04:00 6 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Prezydent dla WP o ślubowaniu Piotrowicza. Mówi wprost Szarpanina w Sejmie. Mamy wideo Atak zimy już pewny. Pojawił się niepokojący scenariusz Dwa gole w meczu Liverpoolu z Napoli. Pracowity Zieliński Rewolucja w TVN. Odchodzi szef informacji Decyzja polskiego sędziego i nagle z 0:2 zrobiło się 1:1 DOROTA MIELCAREK Trucizna działa powoli. "Wysiądzie wątroba, trzustka, tarczyca" Już 2 mln zł na liczniku. Palikot zyskał 800 inwestorów Niezręczny moment podczas wywiadu. Schmitt nie wiedział, co powiedzieć Szczegół przykuł uwagę. Kim Dzong Un kpi ze świata Polański w Łodzi. "Wybitny artysta. Zgwałcił też 13-latkę" Dzieci się jej wstydziły. Aktorka dostała przykre przezwisko Nie poleci do USA. Jego narzeczona nie odbiera telefonów Ma dziecko z innym. Mąż wybaczył jej zdradę Przełomowe odkrycie klimatologów z USA Pawłowicz pokazała zdjęcia z młodości. "Zakochać się można" Pielęgniarki ostrzegają. To zdjęcie udostępniło tysiące internautów Nie żyje jeden z najsłynniejszych szefów kuchni Polizał go pies. Mężczyzna zmarł. To może przydarzyć się każdemu Zobacz nagranie. Przerażające, do czego doszło u wybrzeży Europy Tragiczny zbieg okoliczności. Nagranie z monitoringu w Lublinie Naturalne lekarstwo. Niszczy komórki rakowe i obniża ciśnienie Afera wstrząsnęła światem. Facebook ma nowy, kontrowersyjny pomysł Utknęli na Antarktydzie. Kończą się zapasy, rośnie niepokój Najdroższe miasto w Niemczech. Zmiana na szczycie rankingu 400 mln zł dla PGZ. "Wymyślamy proch na nowo" SEBASTIAN OGÓREK Rząd chce nowego podatku. "Jestem jego zwolenniczką" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka F1: zaskakujące słowa Claire Williams MATEUSZ SKWIERAWSKI Z LIVERPOOLU W Anglii Robert Lewandowski nikogo nie obchodzi Rozstanie popularnej pary. Szkoda... Thomas Mueller skomentował wyczyn Lewandowskiego Harry Kane pobił rekord Ligi Mistrzów "Nigdy nie zmienię zdania". Legenda Barcelony ocenia Lewandowskiego Drzwi dla Kubicy otwarte. Może być piękny transfer  Najman chce dwóch walk na jednej gali  Oficjalnie: Vujović zwolniony  Barelona i Real walczą o gwiazdora  Problemy polskich skoczków  Tuchel może stracić pracę  EuroCup. Wielki mecz mistrzyń Polski!  Olbrzymi pech Dembele  Była gwiazda Napoli kończy karierę  Bolesne pożegnanie Wisły z fazą grupową  Fantastyczne akcje w wykonaniu Messiego Wisła Kraków z nowym sponsorem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić