            success  fail                               Oct  NOV  Dec      22      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Nocna awantura w Sejmie "Trzeba anulować, przegramy". Cały Sejm chce wiedzieć, czyje to słowa Tajemnicze słowa o głosowaniu. Lewica złoży donos do prokuratury Budka pokazuje nagranie z trybuny. "To będzie dowód"  Tusk o Trumpie: ma nadzieję, że UE się posypie  Nowa  lokalizacja Sylwestra TVP  "Hańba" i "precz z komuną!" w Sejmie  Netanjahu oskarżony o oszustwa i korupcję  Jachira chce zmian. "Czuję obrzydzenie"  Wypadł z 13. piętra. Dramat w Warszawie  Tygrys po operacji. Najnowsze informacje  Synoptycy już wiedzą. Jaka będzie zima?  Ksiądz Kramer o sprawie Michalkiewicza  "Agent Tomek" z sześcioma zarzutami  Zatrzymano 17 osób. Potężny gang rozbity  Ksiądz chce nowej trasy obwodnicy stolicy  Owady na Marsie? Dziwne zdjęcie  Brutalny atak. Kolejny Ukrainiec zatrzymany  Juncker reaguje na sukces Donalda Tuska  NATO się sypie. Niemcy komentują  17 tys. zł na przystanku tramwajowym  Straszna śmierć Rosjan. Ugotowani w aucie  Pawłowicz zwróciła uwagę wieczornym wpisem  Europoseł PiS kopał w drzwi. Zatrzasnął się "na papierosie" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Dobre powietrze 03:00 6 04:00 6 05:00 5 06:00 5 Prognoza na 7 dni Sejm przegłosował Pawłowicz, Piotrowicza i Stelinę do TK Oburzona opozycja domaga się wyjaśnień. Konferencja Budki MATEUSZ SKWIERAWSKI Włosi odlecieli. Nazywają Piątka "klaunem i głupcem" Jest wniosek o ponowne głosowanie ws. wyboru sędziów TK MARCIN LIS Technologia "made in Poland" robi furorę. Kupuje ją cały świat MAGDALENA RADUCHA "Zabrano nam anioła". Tłumy pożegnały Adama OSKAR GÓRZYŃSKI Pokazaliśmy list Jakiego Brytyjczykom. Ocenili jego angielski Nadchodzi rewolucja. Bill Gates ujawnił, nad czym pracował w sekrecie Nagranie z sali plenarnej. Opozycja wychodzi z obrad Przerażony opuścił Pałac Buckingham. Planuje wyjazd do Dubaju Nieoczekiwane wsparcie dla Mariana Banasia Pokazał zdjęcie z badania. Polacy wstydzą się go na potęgę Jej tata to polski hrabia. 23-latka podbija kino Sensacja na Syberii. Ma 18 tys. lat. Jeszcze nie wiadomo, czym jest Czekają na Polaków. Turyści wracają z wakacji oczarowani Traktor osiągnął 247 km/h. 5 ton wagi i potężna moc QUIZ Jak dobrze znasz Polskę? Mistrz trafi 16 razy QUIZ Nazwij mieszkańców państw. Wiele osób poddało się po 3 pytaniu Nie ma jej od dawna w TVN. Wiadomo już dlaczego Nie zdążyła uciec. Kierowca musiał nawet nie spojrzeć Prowadzi do niego 4-metrowy korytarz. Makabryczne odkrycie na budowie Tajemnicze kręgi pod Cedynią. Ujawnili, co spoczywało tuż pod ziemią Afera w sieci. Internauta znalazł nagrania z gabinetu ginekologicznego Wyjął kluczyk ze stacyjki, gdy pędzili autostradą. Wypadek się nagrał Waloryzacja emerytur 2020. Oto, jakie będą podwyżki i dodatki Przejęli Piotra i Pawła. Wkrótce zaleją nas ich sklepy Nowe przepisy. Służby sprawdzą, z kim i dokąd jedziesz Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Pierwsze cele Jose Mourinho w nowym klubie Nieoficjalnie: ujawniono, kiedy "Kuba" może odejść z reprezentacji Mats Hummels wystawił laurkę Robertowi Lewandowskiemu Poruszenie i komentarze. Zawrzało po decyzji Mateusza Borka Glik na wylocie. Jeden z "najbardziej niepożądanych" Christian Danner wprost. "Moim zdaniem Kubica skończył już z Formulą 1" Briedis nie oddał pasa. Menedżer Łotysza zabrał głos  Daszek niepewny udziału w ME 2020  Pierwsza taka sytuacja w Rajdzie Dakar  Ferrari ma szansę udowodnić niewinność  Gortat wyśmiał słowa o Lewandowskim  To koniec. Polski klub znika z mapy!  NBA. Klub zerwał kontrakt z gwiazdą  Zaur Sadajew "zaginął"  Transfery: Mourinho ma już cel  Pochettino rozchwytywany przez inne kluby  Znamy sędziego na hit Pogoń - Legia Euro 2020: Anglicy piszą o reprezentacji Polski Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić