            success  fail                               Nov  DEC  Jan      07      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Rosyjski wywiad wykradł dane Macrona  Papież krytykuje kościelne instytucje  USA zapewniają, że wesprą Ukrainę  Poseł z lewicy szczerze o swojej wolcie  Kpiny z Tuska. "Europa wstrzymała oddech"  Tragiczny bilans wybuchu na Słowacji  Zamieszki w Bagdadzie. 25 zabitych  Pożar chlewni. Spłonęły setki zwierząt  Lublin. Znaleziono zwłoki w zalewie  Urodziny Radia Maryja. Kaczyński: "boży dar"  Śmierć 10-letniego Filipa. "Walczył o życie"  Turcja nie odpuszcza ws. Polski. Komunikat  Donald Tusk ostrzega przed planem PiS  "Szklanka" na drogach. Seria kolizji na A4  Australia. Apelują o opuszczanie domów  Opozycja podzielona. Chodzi o święta  Tłumy Białorusinów oburzonych ws. Rosji  Padła deklaracja. Schetyna zaczął się śmiać  Zalany klub w centrum Warszawy  "III Rzesza". Szef Iustitii o ustawach PiS Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Dobre powietrze 01:00 6 02:00 6 03:00 6 04:00 6 Prognoza na 7 dni Askham - Chalidow: nie było cienia wątpliwości, kto był lepszy! Turcja "przeciągnęła strunę". Ostrzeżenie dla rządu PiS Ruiz - Joshua: totalna dominacja! To była lekcja boksu MAREK KACPRZAK Opinia. "Debata prawyborcza w PO. Rozmowa przy herbatce" Szczęsny obronił karnego, ale to, co zrobił po chwili, to magia! W mieście pali 3,6 l/100 km. Czar prysł, gdy zajrzałem do bagażnika Szok w airbusie A320. Kobieta wielokrotnie pokąsana Genialny pomysł Islandczyków. W Polsce rozwiązanie święciłoby triumfy "Życzę ci, żebyś zdechła". Koszmar żony funkcjonariusza ARTUR ZABORSKI Rośnie ich mała armia. To przerażające, ale volkiści wrócili JAKUB ZAGALSKI Cisza przed burzą. Tomasz Bagiński o kręceniu "Wiedźmina" K. DOMAGAŁA-PEREIRA, A. WAŚ-TURECKA "Nigdy nieukarany!!!" Tajemnicza osoba od lat kładzie kartkę na grobie Don Vasyl nie ma już nic. Przysłał nam oświadczenie Już w poniedziałek. W Biedronce światowe hity do kupienia Śliczna córka aktora idzie w jego ślady. Zdziwicie się, co robi Nie żyje Ron Leibman. Podano przyczynę śmierci Pokazała świąteczne drzewko. Ten styl króluje wśród celebrytów TYLKO W WP Policja na imprezie Rydzyka. Sprawdza gości Kolejny absurd RODO. Nie można wysyłać kartek świątecznych? Zdradziła, co było w SMS-ach od Zamachowskiej. Mówi się o konflikcie Mężczyźni nie mają wyjścia. Kim Dzong Un zadecydował, jak mają wyglądać Rozbierali dom w Rudzie Śląskiej. Niesamowite, co kryły ściany Zeszli na głębokość 6 km. To, co ujrzeli, stało się sensacją Tylko rozpaczliwie miauczał. Ratownik zrobił, co musiał Nowe odkrycie w kwaterze Adolfa Hitlera Zaginęła 17-latka. Matka wskazuje "Naleśnika" Lubicie sałatkę jarzynową? Mamy smutną wiadomość KRZYSZTOF JANOŚ Niskie emerytury zmienią wszystko. Zapomnij o mieszkaniu po rodzicach Przepełniony paczkomat? Żaden problem. Paczka poleży w krzakach JACEK STAŃCZYK Matka zostawiła czwórkę dzieci, mieszkały w ruderze. Gest piłkarza JACEK ŻAKOWSKI Alarm: "Głodowe emerytury". Jest w tym cel, o którym rzadko się mówi KAROLINA STANKIEWICZ Upijają się i "jest zabawa". Ogląda to 100 tys. fanów. Maks to gwiazda WITOLD ZIOMEK Natalia na targu niewolników. To nie trzeci świat, to Polska Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka KSW: piekielny nokaut Polaka 7 goli w meczu Barcy! Leo Messi show Zobacz aktualną klasyfikację strzelców Bundesligi KSW 52: niespotykany przebieg gali Artur Szpilka skomentował postawę Wacha KSW 53: już wszystko jasne ws. kolejnej gali! QUIZ Ten test to sama przyjemność. Udowodnij, że się znasz  Skandal w derbach Manchesteru!  Ekstraklasa: trener na wylocie  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy  Mistrz Polski zdemolowany w Lublinie  Gorąco po porażce Asseco Resovii  Trenerzy o meczu Lech - ŁKS  Zabójcze 7 minut drużyny Kamila Glika  Piotr Żyła: Dałem się zwariować  Słynna tenisistka zakończyła karierę  Gwiazdor ma odejść z Barcy. Były rozmowy Kosztowna wpadka Guardioli. Ruszyła lawina spekulacji! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić