            success  fail                               Oct  NOV  Dec      09      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa 10 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Skandal pod Warszawą. Ktoś oślepił załogę LPR  Jachira znów szokuje. Mówi o swoim dziadku  Ukraina. Protest przed polską ambasadą  Ważna zapowiedź. "Ujawnię drugą rozmowę"  Mocne kazanie papieża o "tępocie ludzi"  Tragedia pod Opocznem. Nie żyje 24-latek  Gowin stawia warunki PiS  Awans wycofany. "Ktoś mnie nie lubi"  Rosja wchłonie Białoruś? Nowe doniesienia  Paruch zemścił się na premierze?  Brutalne pobicie w stolicy. Ukradli 300 tys.  Pełna mobilizacja policji w Warszawie  Próbowano podpalić kościół w Poznaniu  "Początek końca PiS". Schetyna o rządzie  Ukraina. Wycofują się z linii frontu  Maturzyści "usunęli" księdza ze szkoły  Mariusz G. podejrzany o zabicie 3 kobiet  Prymas Polski zabrał głos ws. abp Głodzia  Groźny wypadek na warszawskiej Pradze  Chcą zmian w SN. Chodzi o ofiarę księdza Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 10 Bywało lepiej… 01:00 7 02:00 7 03:00 6 04:00 6 Prognoza na 7 dni Grad ciosów "Pudziana"! Sędzia przerwał walkę! Korea Północna. Celniczka zatrzymała mu paszport. Polak zbladł MAGDA MIEŚNIK Seks, jakiego szuka coraz więcej osób. Mimo że są w związkach Niemieckie media oczarowane Lewandowskim. "To było niesamowite" Telefon zadzwonił w nocy. "Przestraszony odebrałem, usłyszałem pytanie" Są razem 17 lat. W końcu Tomasz odważył się powiedzieć, kim jest Polskie ciężarówki nie wjadą do Czech Ogrom tragedii ukazują zdjęcia satelitarne. Dyktator nie przyjął pomocy OSKAR NETKOWSKI Naga sesja sprzed lat. Na wizji przypomniano jej gorące zdjęcia KAMIL FEJFER Dziewczynki bez zawodu. Wstrząsający efekt beztroskiego wychowania "Wujek" przynosił im prezenty. Po latach odkryła przerażającą prawdę URSZULA KORĄKIEWICZ "To była zmiana życia dla mojego ojca. My już nie zwracamy na to uwagi" Jeść mięso czy nie? Niedługo pozna odpowiedź Nie żyje "Marlboro Man". Reklamy z nim znał cały świat Fatalna renoma znanej wyspy. Ginie na niej coraz więcej turystów USA może zazdrościć. Niemcy ukrywali ten cud techniki przez 12 lat Zdecydował się na wstydliwy zabieg. Chce przełamać tabu Nie żyje "Walczący Kowboj". Odszedł robiąc to, co kochał. Miał 27 lat Rewolucja w Paczkomatach. Trzeba się do zmiany przyzwyczaić To nie koniec ich problemów. Zamachowski jest w szpitalu 69-letni milioner na wakacjach z dziewczyną. Różnica wieku ogromna Świat nauki podzielony. Odkrycie w Bawarii to sensacja Unikaj jak ognia. W wielu krajach są zakazane, Polacy jedzą na potęgę Budowali wysypisko. Ich oczom ukazały się kości olbrzymów Kurzajewski przeżywa szczęśliwe chwile po rozstaniu z żoną Pałac oburzony. Klinika operacji plastycznych pokazała zdjęcia księżnej Strażnicy ruszyli na łowy. Jeśli ich nie wpuścisz, grozi ci wysoka kara GIF ostrzega. Kolejny popularny lek wycofany Jak otwarta księga. Hakerzy mają otwartą drogę do smartfonów Polaków EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA To już się dzieje. "Kto będzie tu liderem, stanie się władcą świata" Nigdy nie była na grobie brata. Po 73 latach poznała prawdę URSZULA ABUCEWICZ Uratowała tygrysy od śmierci. Ewa Zgrabczyńska sama jest ciężko "chora" MARCIN RĘCZMIN 15. samobójstw dziennie. 12. z nich popełniają mężczyźni. Oto powód Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piękny widok. Zobacz klasyfikację najlepszych strzelców Bundesligi Wyśmienity występ Messiego. Kosmos! Sensacyjne wieści o Ancelottim Krzysztof Zimnoch wraca na ring! W nowej kategorii wagowej "Oferta została złożona". Grosicki dostał propozycję Niemieckie media skomentowały mecz Bayernu z Borussią Robert Lewandowski zabrał głos po meczu z Borussią  Robert Lewandowski pobił kolejne rekordy  Guardiola komentuje postawę Liverpoolu  Komentarze po meczu Bayernu z Borussią  Senatorzy odrzucili propozycję PiS  II liga: aż 4 gole w meczu na szczycie  Williams zapewnia, nikt mu nie wierzy  F1: Ferrari nie wie, co się dzieje  F1: Mercedes zdementował plotki  Serie A. "Polak mógł zrobić więcej"  NBA. Koniec sezonu dla wielkiej gwiazdy?! Hansi Flick poznał decyzję szefów Bayernu co do swojej przyszłości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić