            success  fail                               Nov  DEC  Jan      07      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 0 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Ławorw ostrzega: każdy krok USA wywoła reakcję  Nowe fakty ws. śmierci J. Dzięcioła  Sondaż CBOS. PiS zostawia resztę w tyle  Mazurek: "Wiemy, kto donosi. To niefajne"  Przejmujący wpis Merkel w Auschwitz  Pożar na jarmarku na pl. Zamkowym  Prezydent Szczecina reaguje na "kłamstwo"  Operacja Antosi. Rodzice się przyznali  Karczewski zarabiał na urlopie  Proces Piniora. "Pożyczki, nie łapówki"  Urodziła w toalecie. Dziecko wrzuciła do kosza  Janusz Dzięcioł nie żyje. "Miał niełatwy charakter, ale był lubiany"  Posłanka oburzona zaproszeniem do modlitwy  PO i PiS jednym głosem ws. Hołowni  Pawłowicz sędzią. Nowy wpis eksposłanki  Spowodowała śmiertelny wypadek , bo... kichnęła  Nieoczekiwany ruch wobec Grodzkiego  Stuhr po zaprzysiężeniu Pawłowicz: "Duma!"  Pacjenci zarażeni podczas zabiegu  Prof. Środa do posła: "Są bary mleczne" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 0 Bywało lepiej… 02:00 -1 03:00 0 04:00 0 05:00 1 Prognoza na 7 dni MICHAŁ WRÓBLEWSKI Nowacka na prezydenta? Zaskakujący plan. I to wbrew Kidawie Scott Askham zaczepiał Chalidowa. Reakcja Mameda Wybrano drużynę marzeń polskiej piłki! Lista Zaradkiewicza. Nie ma na niej Przyłębskiej Młodzieżowe słowo roku. To zjawisko znamy od dawna Zawiera rakotwórcze nitrozoaminy. Lepiej wyrzucić je z jadłospisu TYLKO W WP "Kaczyński ma problem". Sikorski odsłania plan z Banasiem Wybierz najpiękniejszą Polkę. Zdjęcia zapierają dech TYLKO W WP Wyznanie Sikorskiego. "Muszę coś powiedzieć o pani Kempie..." WITOLD ZIOMEK Natalia na targu niewolników. To nie trzeci świat, to Polska JAKUB ZAGALSKI Cisza przed burzą. Tomasz Bagiński o kręceniu "Wiedźmina" K. DOMAGAŁA-PEREIRA, A. WAŚ-TURECKA "Nigdy nieukarany!!!" Tajemnicza osoba od lat kładzie kartkę na grobie Zadał krótkie pytanie. Donald Trump zadzwonił do Donalda Tuska USA. "Zbudowałem reaktor jądrowy w garażu" Tak robiono w średniowieczu. Makabra w Anglii Zadrwił z PiS-u diagramem. Była gwiazda TVN-u ma już 4 tys. reakcji Masz taki telewizor? Eksperci ostrzegają: możesz być podglądany Waży prawie 100 kg, a mężczyźni ją uwielbiają. Kocha swoje ciało Widzowie ich uwielbiali. Skończyli tragicznie Zabrał 30 lat młodszą żonę na imprezę. Włożyła odważną kreację Dziwny numer z Warszawy? Odbierzesz - słono zapłacisz Rozbierali dom w Rudzie Śląskiej. Niesamowite, co kryły ściany Zeszli na głębokość 6 km. To, co ujrzeli, stało się sensacją Jedyna taka budowla na świecie. Znajduje się na zachodzie Polski 30-latkowie o nich marzyli. Kultowy sprzęt trafia do Lidla Przypadkowe odkrycie we wrocławskim archiwum Zakaz uderzył w sieć. 'Każdy wie, jak wygląda sklep w sobotę" Nowa sieć sklepów szturmuje Polskę. To będzie hit Lubicie sałatkę jarzynową? Mamy smutną wiadomość JACEK ŻAKOWSKI Alarm: "Głodowe emerytury". Jest w tym cel, o którym rzadko się mówi ARTUR ZABORSKI Kim są volkiści? Odpowiedź jest więcej niż przerażająca KAROLINA STANKIEWICZ Upijają się i "jest zabawa". Ogląda to 100 tys. fanów. Maks to gwiazda Kij w mrowisko. Tak o narkotykach od dawna nikt nie mówił Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Iskrzy przed hitową walką Polek. "My się naprawdę nie lubimy" Joshua - Ruiz: co za bombardowanie! Ta runda przeszła do historii Jose Mourinho ułatwi zadanie Lewandowskiemu Górnik - Wisła Kraków: aż 6 goli w Zabrzu! Koniec nadziei dla Łukasza Fabiańskiego Ich związkiem żył cały kraj. Znów są razem BMW pokazało, kim jest dla nich Robert Kubica  ME: Paweł Juraszek czwarty na 50 metrów  EBL. Trener Legii nie kryje rozczarowania  Piłkarz Barcelony tłumaczy słowa Messiego  Kaczmar po wygranej w Pucharze CEV  MŚ: gigantyczna sensacja!  Dramat Wisły Kraków. Tabela  F1: głośne zwolnienie z Renault  Śląsk - Legia: biletowe szaleństwo  Rosjanka zabrała głos na temat Kubicy  Stoch komentuje kwalifikacje Kubica porywa się z motyką na słońce? Tłumaczymy, co to jest DTM Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić