            success  fail                               Sep  OCT  Nov      08      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Japan   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12737: News: Japan      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Test wyborczy Sprawdź, na kogo powinieneś zagłosować  Kaczyński zdradza, kto napisał program PiS. "Ja stworzyłem 20 proc."  Kandydat PO chwali się poparciem oszusta  Trump przegrywa. Sąd wydał postanowienie  Skandal na finiszu. Przez porównanie Szyszki  Przekop Mierzei. Interwencja KE  Stutthof. Niemcy oskarżają sekretarkę  A2 zablokowana. Tworzą się korki  Dramat u wybrzeży Włoch. 13 kobiet nie żyje  Olecko. Znaleziono ciało kobiety  Matka dwójki dzieci zginęła w Lubsku  Prezes sądu zatrudnił swoich dwóch synów  Zabiła 19-latka. Zasłoniła się immunitetem  Przeciwnik Putina jest już w Warszawie  Nawet 25 stopni. Pogoda poszaleje  Najnowszy ranking. Złe wieści dla Tuska  "Najlepsze" tłumaczenie. 201 km/h na DK 81  Koniec kryzysu w Zakopanem. Znaleziono lekarzy  Tusk apeluje do Polaków przed wyborami  Policja poszukuje Pawła Duszyńskiego  Timmermans naciska. Chce pozwać Polskę Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 05:00 3 06:00 3 07:00 3 08:00 3 Prognoza na 7 dni Nie żyje Janusz Kondratiuk. Miał 76 lat Niesamowita sytuacja podczas wywiadu. Lewandowski poprosił o minutę Życiorys abp Jędraszewskiego. Zniknęły dwa nazwiska MAREK WAWRZYNOWSKI Opinia. "Brzęczek odleciał na konferencji. On naprawdę to powiedział!" Prezydent wręczył nagrody przedsiębiorcom. Niespodziewany laureat Biedroń bohaterem. Uratował 2-latka z płonącego auta Nie masz wszystkich zębów? Naukowcy odkryli przerażającą zależność Do USA bez wiz. Jest jednak haczyk. Lepiej mieć gotówkę Nowicki przyjechał do domu, popatrzył na dzieci i... wszystko zrozumiał Tego dnia zmieniamy czas na zimowy. Nie przegap! Autosan pokazał najnowsze "dziecko". Tego jeszcze nie było "Nigdzie się nie ruszę". Amerykanka usiedła na cudzym miejcu Dramatyczna notka 10-latki. Ogłoszono alarm Poszła do ginekologa z "wrastającym włoskiem". Wtedy usłyszała diagnozę Kukiz pójdzie z Kaczyńskim? Muzyk odpowiada Szkodzi zdrowiu? Obalamy powszechny mit Nastolatkowie skatowali kobietę na śmierć. Ziobro chce zmiany zarzutu Skandal w TVN. Fani programu alarmują "Nie chudnij więcej". Liszowska jeszcze nie była tak szczupła Ledwie zamknęła furtkę. Porażające nagranie z monitoringu W Biblii były wskazówki. Poszukiwacze ogłosili sensację Znaleźli dziwny szkielet. Zdębieli, gdy go z bliska obejrzeli Apel do mieszkańców Mazowasza. Służby otrzymały kolejne zgłoszenie Kupił go za grosze. Dziś jest wart tyle, co kilka luksusowych domów Będzie miała ponad 700 km. Jest zgoda na kolejny odcinek Niepokojące prognozy. Lepiej niedługo zróbcie zapasy 500+ dla emeryta. ZUS już wypłaca, znamy harmonogram Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kubica i... Ferrari. Niemcy piszą o Polaku "Co za parada". Zachwyty nad interwencją Szczęsnego z Interem Wiadomo, dlaczego Haas tak bardzo potrzebuje Kubicy i Orlenu Zobacz klasyfikację Złotego Buta. Piękny widok Niepokonany pięściarz chce walki z Kownackim "La Gazzetta dello Sport" pisze o Miliku. Wprost Alarm. Potężny problem w kadrze dotyczy niestety Lewandowskiego  Tottenham posypał się jak domek z kart  Nowe informacje ws. Salaha  De Gea przedstawił całą prawdę o Man Utd  Niespotykany "wyczyn" drużyny z Klasy B  Kwota powala. Barcelona ma długi  Bayern się ugiął. Piłkarz na zgrupowaniu  FC Barcelona zwolniła Victora Valdesa  Adam Kownacki blisko walki o pas  Juventus może się wzmocnić  Świetna wiadomość dla Realu Madryt Nowy stadion w Mediolanie to ma być cudo. Kluby proszą o pomoc Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić