            success  fail                               Sep  OCT  Nov      13      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Warszawa 14 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Wybory w Polsce Zrób test wyborczy. Głosuj świadomie  Przywódca Kurdów do Amerykanów: sprzedaliście nas  Syreny zawyły w Warszawie. "Awaria systemu"  Zmarł wybitny polski duchowny. Miał 100 lat  Prognoza pogody na jutrzejsze wybory  Skandaliczne zachowanie turystów na Śnieżce  Wypadek b. prezydenta Bielska-Białej  Rewolucja na kolei. Nowy typ przystanków  Stanowcza deklaracja ws. Nord Stream 2  Śmiertelny wypadek. Nie żyje mężczyzna  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś  Abp Jędraszewski wzywa do mobilizacji  Kobieta przeżyła piekło. 25-latek w areszcie  Polacy o celibacie. Zaskakujące wyniki  40-latka ranna. Niespodziewany wypadek  Kościół zaatakowany. Koszmar wiernych w USA  Nie wróciła do domu. Poszukiwania 15-latki  Turcja grozi USA odwetem za możliwe sankcje  Złoto za 26 mln miało wrócić do podejrzanego  Poruszająca deklaracja weterana AK  USA. Dymisja szefa resortu bezpieczeństwa Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 14 Dobre powietrze 03:00 13 04:00 13 05:00 13 06:00 13 Prognoza na 7 dni KLAUDIA KOLASA Szli deptakiem w Sopocie. Złapał go za ramię, ktoś zaczął krzyczeć Bieda aż piszczy. Ludzie żyją tu bardzo skromnie Wpadka stacji w ciszę wyborczą. Pokazali pasek z sondażem Anglicy odpalili bombę. Potęga gotowa wyłożyć 35 mln za Piątka Turecka inwazja w Syrii. Francja reaguje Cała Polska wstrzyma oddech. To będzie mecz o złoto! Ibisz o Noblu dla Tokarczuk: "Jest mi zwyczajnie przykro" Polacy w USA już głosują. Długa kolejka przed konsulatem Zażartowała ze swojego wieku. "Proszę policzyć, ile mam lat" ANETA WAWRZYŃCZAK "Bo mi się należy". Przerażające relacje pracowników socjalnych ALEKSANDRA RUTKOWSKA Jeśli Turcy będą zabijać Kurdów, to zapewne oni pojadą ich ratować PAWEŁ GOŹLIŃSKI Zapomniany Piłsudski. Jego brata zna każdy, o nim słyszało niewielu Jej wielka miłość nie żyje. Wspomnienia wróciły przez syna ukochanego Omijaj z daleka. Zwiększa ryzyko nadwagi, cukrzycy, zawału serca Symbol wiecznej młodości. Niezwykły zapach Odnaleziono 7-latka, który zaginął w górach Alarm na stacji paliw. Ujawnili nagranie Zarabia 2200 zł. Wciąż kłóci się z mężem Kara śmierci. Wymordował całą rodzinę żony Zrewolucjonizuje podróże. Z Nowego Jorku do Londynu w godzinę Genialny sposób. Będziesz spać jak dziecko, obudzisz się wypoczęty Niepokojące, co odkryto pod ruinami. Badacze biją na alarm Bulwersujące odkrycie w diecezji. Setki lat trzymany w ukryciu Badacze podnieceni. Pierwsze takie odkrycie w Egipcie Nie przeżył. Tragedia rozegrała się na ulicy Skończyła 50 lat. Na imprezie wszyscy patrzyli na jej talię Żywność fałszowana na potęgę. Szokujący raport Inspekcji Handlowej Szuflada pod piekarnikiem. Trzymałam tam patelnie. Błąd AGATA WOŁOSZYN Dziwna oferta w Lidlu. Jak zwykle chcą być pierwsi MARCIN BOGUC "Zdrajczyni narodu". Zaczęło się od wywiadu Tokarczuk w TVP Info JAROSŁAW KOCISZEWSKI Trump sprzedał sojuszników. Tak było z Polską w 1939 roku MICHAŁ ZIELIŃSKI To oni pokonali terrorystów. To ich Trump i Europa zostawili Erdoganowi MATEUSZ CZERNIAK Sześciu Polaków za burtą. Wskoczyli do oceanu, bo chcieli być wolni Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Reprezentacja Turcji prowokuje UEFA "Zasłużyli". Villeneuve wprost o sytuacji w Williamsie Kubica i Russell zmierzyli się z wyzwaniem Williamsa Robert Lewandowski krótko i dosadnie przed Macedonią Błyskawiczny nokaut! Wielki talent polskiego MMA zdemolował weterana II liga: co tam się wydarzyło?! 10 goli w meczu Widzewa El. Euro 2020: sensacja w Gruzji  Tsitsipas bez sposobu Miedwiediewa  Norwegia - Hiszpania: dramat do 90. minuty  Demolka w meczu Polska - Reszta Świata  III liga: sędzia uciekł do szatni  MMA: nokaut i sensacja we Wrocławiu  El. Euro: komplet sobotnich wyników  Hitowy transfer Motoru Lublin?  Polska - Brazylia na dwóch kanałach  El. Euro: zamieszki w Pradze  "Trybson" wraca do klatki Vital Heynen wskazał faworyta meczu Polska - Brazylia. Zaskoczył Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić