            success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05250      TIMESTAMPS             Warszawa 14 opady deszczu   od około 20:00 Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Serbki mistrzyniami Europy! Niesamowity mecz z Turcją!  Początek końca celibatu? Niemiecki kardynał już go nie broni  Tragiczny wypadek na DK10. 7 osób rannych  Budżet na 2020 r. Polacy nie dowierzają  Bardzo gorąco w Moskwie. Znów aresztowania  PiS idzie jak burza. Najnowszy sondaż  Tajfun spustoszył obie Koree. Idzie do Chin  Warszawa. Pobicie studentów z Izraela  Niewidomy ojciec uratował chorego syna  Patrzyli jak umiera. Tylko Polka ruszyła  Uwaga! Pogoda da nam popalić  Kaczyński o rodzinie. Odpowiedź Dulkiewicz  Katastrofa MH17. Będzie ekstradycja?  Ewakuacja. Wybiegali w strojach kąpielowych  Wypadek. Zginęła idąc chodnikiem  Awaria "Czajki". Rurociąg wciąż nie jest gotowy  Hongkong: "Prezydencie Trump, prosimy"  Zabójstwo na plebanii. Nowe fakty  Kidawa-Błońska o "hattricku Kaczyńskiego"  Papież skrytykował wykorzystywanie Biblii  Letnie upały we Francji. Wiele zgonów Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 14 opady deszczu   od około 20:00 05:00 16 06:00 16 07:00 17 08:00 17 Prognoza na 7 dni Nieprawdopodobny finał ME! Ten dramat ciężko opisać słowami! Doradzał PiS. Mówi o "wygranej obozu Kaczyńskiego" Dźwig w oku huraganu. Przerażające wideo Tajemniczy wątek afery. Olewnikom wciąż ma grozić niebezpieczeństwo TYLKO W WP "To nieakceptowalne". Aktor nie bał się powiedzieć prawdy Miał wziąć ślub. Przed ceremonią wykonał telefon 19-letnia przedszkolanka udusiła niemowlę. Sąd w USA nie miał litości Nowe fakty w sprawie tragedii w Berlinie. W samochodzie Polka MARIANNA FIJEWSKA Trzy dziewczynki w letnich sukienkach leżały na zboczu. Było za późno Zbrodnia bez kary. Bezprecedensowa akcja redakcji z Polski i Niemiec TYLKO W WP Wygrał 193 mln zł. I wtedy naprawdę zaczęły się problemy. Przez rodzinę Inżynier Williamsa skomentował postawę Kubicy Przez niego umieramy i "rdzewiejemy" od środka. Jest jak narkotyk Ni to "lek", ni słodycz. Żołnierze jedli, walczyli i wpadali w nałóg Wyjechał zarabiać. Żona długo ukrywała przed nim swój sekret Zgrabne nogi? Owszem. Ale wszyscy i tak spoglądali nieco wyżej Puściły jej hamulce. Czy mąż wybaczy jej tę noc? Nagranie z TVP Info podbija sieć. Zaskoczenie w studiu Uwielbiana przez Polaków. To przez nią tyjemy i chorujemy! Gorąco na konferencji! Rzecznik przerwał przepychankę słowną Już myślała, że jest po nim. Trudno uwierzyć, skąd się wyłonił Musieli parsknąć śmiechem. Tę historię policjanci będą długo wspominać Najzdrowszy rodzaj mięsa. Spożywa je bardzo mało Polaków Nowy trend na cmentarzach. Zyski trafią do Caritasu Spotkała Górniak w USA. Opowiedziała, czego od niej zążadała K. BŁASZKIEWICZ, P. BRZOZOWSKA To był koniec świata. Ona miała miejsce w pierwszym rzędzie PAWEŁ WIEJAS Koniec milczenia. To, co mówi o. Gużyński, nie spodoba się biskupom MICHAŁ KOŁODZIEJCZYK Polka zawiodła cały kraj. "Płakałam miesiąc, było ciężko" NATALIA OSTEN-SACKEN Chomik umiera po cichu. Wielki dramat małych gryzoni Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka El. ME: gigantyczna sensacja w meczu Liechtensteinu! Dla Piątka nadeszła nieoczekiwana pomoc Włochy - Polska: mecz został przerwany ME: przykry obrazek na koniec turnieju. Czy to są kibice? Świetny prognostyk przed meczem Polska - Austria Polska - Rosja: co tam się wydarzyło?! Gol naszego bramkarza! MŚ: wszystko jasne. Zobacz tabelę "polskiej" grupy  El. Euro. Sensacja w meczu Danii  Polka nie owija w bawełnę po meczu o brąz  Juventus chce bramkarską gwiazdę  I liga: strzelił gola w 5. meczu z rzędu  Dożywotni kontrakt dla Messiego?!  Zaskakujące słowa Austriaka o polskiej piłce  Polska - Hiszpania: niewiarygodny bilans  Żużel: gorąco po finale I ligi  Miało być złoto, a tu totalne zaskoczenie  Bianca Andreescu o finale US Open Są chętni na Wojciecha Szczęsnego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić