            success  fail                               Sep  OCT  Nov      11      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Awans coraz bliżej! P. KAPUSTA Z RYGI Zadanie wykonane! Polacy wygrali, zachwytu nie ma El. Euro 2020: zobacz tabelę "polskiej" grupy M. SKWIERAWSKI Z RYGI Nie jest dobrze! Przykra prawda o meczu Polaków  Premier przywołuje Wałęsę. "Koalicja chaosu"  Tokarczuk o Polsce. Kukiz ma radę  Najnowszy sondaż. Spada poparcie dla KO  Michałowice. 20 poszkodowanych w wypadku  Prawicowe media ostro o Noblu dla Tokarczuk  Kraków. Protest pod oknami kurii  Kuriozalne oświadczenie TVP ws. Budki  Sąd zakazał dziennikarzowi pisać o aferze  Jędraszewski zwolnił pięć kobiet. Jest reakcja  Atak Turcji na Kurdów. Jest reakcja Izraela  Gdynianka: straciłam zęby przez obiad w Ikei  Kim jest Olga Tokarczuk?  Dramat trwa już 3 dni. Wyszedł na grzyby  Co dalej z Pegasusem? Jest doniesienie  Wałęsa znów zmienił zdanie ws. wyborów  Radykalna zmiana. Afrykańskie powietrze w październiku  Niesiołowski zaskoczony śmiercią Szyszki  Nobel dla Tokarczuk. Zagranica zwraca uwagę na polityczny kontekst  Neumann zmienia zdanie ws. Konfederacji  Suski pozwał Kukiza. Jest decyzja sądu Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Dobre powietrze 03:00 8 04:00 8 05:00 8 06:00 8 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Pierwszy wywiad po Noblu. "Dziś będę celebrować" Konsternacja po decyzji PO. "Trochę to dziwne, nie rozumiem" Prezydent Duda wygłosił orędzie. Ma ważne przesłanie TYLKO W WP Wybuch w Kuźni Raciborskiej. W sprawie pojawia się nowy wątek TYLKO W WP Burza po materiale TVP. Rotkiel nie miała pojęcia, jak użyli jej słów KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA 150 tys. zł rocznie. "To nie my jesteśmy chorzy, ale nasz kraj" Przejdą do historii TV. Nikt się tego nie spodziewał Skomentował Nobla. Gorąco pod postem Ziemkiewicza Senyszyn zachwycona kandydatem Konfederacji. Chciała, by wstąpił do SLD Ma dzieci dzięki in vitro. Powiedziała, co myśli o PiS Tusk po Noblu wbija szpilę Glińskiemu Tragiczny finał w Rosji. Wypił 0,5L wódki w kilka sek. Nagranie dowodem Przypomnieli słowa Kaczyńskiego o Tokarczuk Marina nie pójdzie na wybory. Powód szokuje Bestialstwo na moście. Akurat jechał policjant TYLKO W WP Gortat też oglądał debatę. Zachwycił go jeden polityk. Jest reakcja Zrezygnowali z 3 składników diety. Objawy choroby zaczęły ustępować "Auta od bezdomnego". Jest dalszy ciąg historii Ostatnie godziny Jana Szyszki. Czytał artykuły o sobie Eksperci przerażeni Czegoś podobnego jeszcze nikt nie widział Uszkadzają układ odpornościowy, powodują raka. Od razu wyrzuć do kosza Pędzą ku Ziemi. Jest ich 11 i NASA właśnie wydała ostrzeżenie Krótka droga do raka płuc. Naukowcy już nie mają wątpliwości Tokarczuk. Google pokazał przykrą prawdę o Polakach AGATA WOŁOSZYN Tylko dla osób o mocnych nerwach. Oto co jest w mrożonej pizzy Do kościoła zamiast do sklepu? Nic z tych rzeczy. Oto efekt zakazu Zmiana w Biedronce. Wszystko przez brexit Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Tak się cieszę!". Stoch w swoim żywiole "Jesteś głupi, piłeś coś?". Klopp o ofercie z Borussii Najlepsze okrążenie w karierze Kubicy. "Był blady jak ściana" El. Euro 2020: efektowne zwycięstwo Belgów Znowu głośno o Ewie Swobodzie Haas, Orlen i Kubica. Wszystko zaczyna być jasne Znów jest głośno o Heynenie  Neymar już szczęśliwy w PSG  Manchester podjął decyzję ws. Solskjaera  Sajfutdinow: Zazdroszczę Zmarzlikowi  NBA może stracić kilka mld dolarów  Williams znów się nie popisał  Man Utd szykuje kolejne wzmocnienia  Raikkonen: Wychodzimy na idiotów  Żużel. Wysyp L-4 wygląda na bunt  PŚ: zobacz plan gier Polaków  Znamy sędziego meczu Polaków To już nie są żarty. Burza w Milanie! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić