            success  fail                               Aug  SEP  Oct      02      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Warszawa 16 przejaśnienia   od około 08:00 Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koszykówka Sukces Polaków. Wygrali z Chińczykami!  Burmistrz Londynu o Polakach w mieście  Brexit. Mocne słowa premiera Johnsona  Sasin zarzuca kłamstwo Tuskowi  "Strzelił szefowi w głowę". Koniec obławy  "Niezręczność". Nowa twarz PiS przeprasza  Zagraniczny prezydent pytał o D. Tuska  Tragedia nad Bałtykiem. Utonęły 2 osoby  Zgłoszenie do prokuratury ws. podpisów  Polityk PiS ostro. "Zdychają już szczury"  Lwów. Polska szkoła zaatakowana. Reakcja  Ciąża 12-latki. Śledczy o przesłuchaniu  Mama chciała go zawieźć do szkoły. Wezwał policję  Holenderski minister krytycznie o Polsce  Nagła ulewa. Turyści zginęli w kanionie  Niemcy. Wypadek Polaków. "Trudny widok"  Okradli i zostali w mieszkaniu. Koszmar  Totalny przewrót. Zimno już z nami zostanie  Makabryczne odkrycie. Zwłoki w aucie  Ksiądz molestował 17-latki. Nadal pracuje  Huragan Dorian w USA. Nie żyje 8-latek Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 16 przejaśnienia   od około 08:00 03:00 15 04:00 15 05:00 14 06:00 14 Prognoza na 7 dni Stało się! Wielki talent polskiej piłki strzela jak na zawołanie Oberwało się Rosji. Słowa Dudy nie zostawiają wątpliwości TYLKO W WP Milczał 60 lat. Koszmary ukrywał przed bliskimi MARCIN ŁUKASIK Efekt 500 plus. Młode matki znalazły sposób na zarobek Szalony wyczyn pilotów. Wlecieli w oko huraganu Dorian. Są zdjęcia Aż do grobowej deski. Superfani kupują najmniej znany produkt LG TYLKO W WP Europosłanka PiS wylała na Tuska kubeł pomyj. B. polityk PiS obruszony Przestronny, tani i oszczędny. Dwa silniki są nie do zdarcia TYLKO W WP Zwrot ws. Giertycha. B. polityk PiS w ogniu pytań Humor mu dopisywał. Mąż Rodowicz na rozprawie rozwodowej MŚ: chińskie media skomentowały mecz z Polakami Pokazali, co Dorian zrobił z ich domami. Aż włos się jeży Zdjęcie łamiące serca. Oto, co strażacy znaleźli w studni Emerycie. Uwaga na pułapkę Zakaz kopciuchów w całej Polsce? Minister odpowiada 4 tys. zł za polecenie. Firmy szukają fachowców Ślub za milion. Teraz co do grosza wylicza prezenty od gości Rosyjskie media zbulwersowane obchodami w Polsce Skarbówka przegrała w sądzie. Poszło o aplikację mobilną Zatrzęsienie grzybów w lasach. Wiemy, gdzie szukać To tylko rozgrzewka. Najnowsze prognozy są jednoznaczne Apel do mieszkańców. "Uciekajcie póki jeszcze macie czas" Kulczyk najbogatszym Polakiem 30-lecia. Drugie miejsce zaskakuje "Wygrał pan garnek." Dzwonią do ciebie? "Jest prosty trik" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Z Chińczykami był najlepszy na boisku. A mógł trafić do NBA Kubica zabrał głos ws. swojej przyszłości. "Życzę wam powodzenia" Polak oficjalnie w Romie. Boniek zdziwiony Włoski trener broni Piątka MŚ: awantura po wygranej z Chińczykami. I to pomiędzy Polakami KRZYSZTOF SĘDZICKI "Po co męczyliśmy się przez ostatnie półtora tygodnia?" Mocne słowa Nie uwierzysz w cenę, za którą PSG chce sprzedać Neymara  Zaskakujący transfer Juventusu  Potężny problem Barcelony  Boateng zdecydował o swojej przyszłości  Świetna frekwencja na polskich stadionach  Trener Polek o kolejnym rywalu  Miedwiediew skruszony: Byłem idiotą  Krecz Djokovicia. "To bardzo frustrujące"  Transfery. Bramkarz odszedł z Realu Madryt  MŚ: Serbia miażdży, Włochy w gazie  Piłkarz Barcy zniszczył ścianę w szatni Jerzy Brzęczek ma olbrzymi problem. To może być rewolucja w składzie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić