            success  fail                               Sep  OCT  Nov      08      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Test wyborczy Sprawdź, na kogo powinieneś zagłosować OPINIA Kaczyński będzie zachwycony  posłem PiS. I nie dlatego, że uderzył w TVN Częsty objaw u starszych  kobiet. Ginekolog ostrzega przed chorobą M. Bobakowski Potężny absurd!  Tak dalej w siatkówce być nie może Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Kraków Lublin Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Wałbrzych Warszawa Wrocław Zakopane Źródło jakości powietrza: 9 Dobre powietrze POGODA GODZINOWA Kaczyński wspomniał Tuska.  Salwa śmiechu na sali K. Dobrzyńska Od lat nosi gorsety.  Opowiada, jak reagują ludzie Marek Suski  pozwał Pawła Kukiza Debata wyborcza.  Kim jest Marcin Horała? Wałęsa chciał głosować na PSL.  Reakcja Głos Zimocha  nie będzie łamać ciszy Małysz  się nie patyczkuje. Obalił wieloletnią teorię Kto wygrał debatę  w TVN24? Komentarze z Twittera Zaczęło się.  Turcja uderzyła na sojuszników USA Ginekolodzy nie mają  wątpliwości. To najlepszy wiek, aby zajść w ciążę "To jest skandal!"  Alarm ws. ministra. Wszystko przez wyciek nagrania Walczy z okrutną chorobą.  Gwiazda tv usunęła się w cień Smród był nie do zniesienia.  Piloci nie wytrzymali, musieli lądować Położna: "Zobacz, co to".  Dramat w Starachowicach. Akt oskarżenia 26-latek zażył viagrę.  Nie takich efektów się spodziewał Tragedia w szpitalu.  Dramatyczna śmierć kobiety M. Gołębiowski To był najgorszy wieczór.  "Myłam włosy. Poczułam, że coś mi odpadło" Oznajmił, że zostanie  ojcem. Chwilę później aktor wyjawił smutny sekret D. Słomski Bezrobocie bije rekordy.  Ale trend się odwróci. Padła data "Polecą" dowody rejestracyjne.  Jutro duża akcja policji Już nie ma wątpliwości.  To najgorszy morderca w historii Sanepid wycofuje jajka.  Wykrył groźną bakterię K. Janoś W poniedziałek nie ma lekcji.  Rodzice ulegli subtelnej presji Znana marka zaatakowana.  Ostrzega klientów Zobacz więcej Sport Szczypiorniści  polskiej ligi dali popis Polska - Rosja  hitem dnia Wyszły na jaw informacje  z szatni Manchesteru City Napoli chce sprzedać Milika.  Pojawia się nazwa zainteresowanego klubu Niesamowita  determinacja Kubicy Tragedia po gali MMA.  Zawodnik nie żyje Jest decyzja  ws. trenera Milanu!! Mueller  wygrał z Lewandowskim Kubrat Pulew poznał  kolejnego rywala Zobacz więcej Biznes Tak zaczyna się kryzys.  Niemiecka gospodarka w dołku Polski megahit.  Kosztuje 750 zł. Zobacz, jak wygląda z bliska Polska  dołączyła do elitarnego grona. Tak dobrze nie było od dawna M. Madejski Kościół do kupienia!  Cena to tylko... 28 tys. zł Notowania money.pl EUR 4,3310 +0,01% USD 3,9405 -0,24% CHF 3,9714 -0,03% Wszystkie Waluty WIG 56247,95 +0,47% WIG20 2131,83 +0,47% WIG30 2410,47 +0,49% Wszystkie Indeksy W kamienicy Banasia  nagrywano klientów hotelu na godziny. Nowe fakty J. Frączyk Prawie 400 tys. osób  ma się czego bać. Test już za 3 miesiące Najsłynniejsza polska droga  ma urodziny. Otwarto ją 43 lata temu PiS szykuje nowy podatek.  Czeka tylko na jedną rzecz Zobacz więcej Gwiazdy Ciąg dalszy skandalu.  Ofiara przemówiła po 21 latach Gwiazda ma nową twarz.  Nie cierpiała po zabiegach Pokazała zdjęcie z Mazur.  Wszyscy zadają to samo pytanie Nowe ustalenia w sprawie  Ewy O. Sytuacja była beznadziejna Zero miłości,  liczy się tylko kasa. Pokazali to dobitnie Zrzuciła 5 kg w kilka dni.  "Najlepsza dieta ekspresowa" Sprzeczne informacje  ws. zatrzymania projektanta, Łukasza J. Popularne Nie wybaczyła Woźniak-Starak.  Dobitnie skomentowała jej post o mężu Gwiazdor TVP się rozwodzi.  Rodzinna tragedia była dla nich ciosem Skandal w TVN.  Fani programu alarmują Niewinne zdjęcie ze spaceru.  Ale przeczytajcie komentarz "Nie chudnij więcej".  Liszowska jeszcze nie była tak szczupła Pogrzeb aktora.  Na jaw wyszło, jak spędził ostatnie chwile Siostra królowej dała jej  "błogosławieństwo". Choć nie żyje od 17 lat Otworzyła nowy biznes.  Ceny zwalają z nóg Przyłapana na kolacji  z polskim przystojniakiem. Dobrze go znacie Był śmiertelnie chory.  Nie rzucił papierosów. "Palę ile się da" Był na widowni, a zaśpiewał  lepiej niż uczestnik.Ten filmik robi furorę Rozenek w mini.  Uwagę zwracają nogi Zobacz więcej Moto Tech Gry Audi poszerzy ofertę.  Wprowadzi zupełnie nowe modele Coś gigantycznego uderzyło  w Ziemię. Są nowe dowody Pamiętasz jeszcze te czasy?  7 na 10 to dobry wynik. Sprawdź się Polak miał dostać Nobla.  Tworzy szyfry nie do złamania. Zainstaluj.  Nawet policja nie odczyta twoich wiadomości To już oficjalne.  James Bond zmieni auto. Nowy model zwala z nóg Zobacz więcej Porady konsumenckie Luksus za pół ceny.  Skórzane ubrania i dodatki na jesień od 100 zł Pasują do spódnic i spodni.  Powiew mody z lat 70. Oszczędny dom w praktyce.  Jaki projekt domu obiecuje niskie rachunki? Trwały i elegancki portfel.  W dodatku zabezpieczy cię przed kradzieżą Styl życia TYLKO W WP Okulary Lecha Wałęsy.  Wyjaśniamy, o co z nimi chodzi Miała "wrastające włoski"  w miejscu intymnym. Prawda była straszna Pojawia się w nocy.  To znak, że serce cierpi na poważną niewydolność Hit na imprezę.  Zawsze znikają pierwsze ze stołu Nad ranem usłyszeli ryk.  Na miejscu zobaczyli makabryczny widok Polski szpital  to światowy lider. Na drugim miejscu jest klinika w USA Zawał "zaczyna się" w jamie  ustnej. Sprawdź, czy jesteś w grupie ryzyka Pan młody wyszedł z druhną.  Zdumiewająca decyzja panny młodej z USA Rak rozwija się  nawet przez 10 lat. Potem jest już zwykle za późno Używasz noża i widelca?  Sposób jedzenia pizzy zdradza twoją osobowość Lekkie i puszyste naleśniki.  Jeszcze smaczniejsze niż z serem Zobacz więcej Turystyka Niedrogo i bez ścisku.  Te miejsca dopiero zaczynają być "cool" Polecana wycieczka  do Chorwacji. Ostatnie miejsca w świetnej cenie Tragedią żyła cała Polska.  Nakręcono film o tych wydarzeniach Tragedia na pokładzie  samolotu. Rozpacz matki Władze ugięły się  pod presją mieszkańców. Wyspa zostanie otwarta Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h Polak pojechał na Białoruś.  Nie mógł tak łatwo wrócić 10 . D. Słomski Liczby nie kłamią.  Państwowi giganci zyskali miliardy 9 . Rosja chce wchłonąć sąsiada.  To może być koniec tego państwa 8 . Chłosta grozi  nawet turystom. Wystarczy źle się zachować 7 . A. Kalińska Polski wynalazek  może zmienić świat. Wygląda jak mikrofalówka 6 . P. Ciszak Musimy kupować węgiel z Rosji.  I to na własne życzenie 5 . S. ŁUPAK Już wie, co zrobi z wygraną.  "Ogromna suma, która działa na wyobraźnię" 4 . Protesty nie ustają.  Eksperci wskazują na zaskakujący efekt konfliktu 3 . TYLKO W WP Test zrobiło 1,2 mln ludzi.  Sprawdź swój wynik. Ostatnie dni kampanii 2 . M. Wróblewski Tajne sondaże PiS  wskazały, co zrobi władza w ostatnich dniach kampanii 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2019 Wirtualna Polska Media S.A. Główna WP pilot Pogoda Okazje