            success  fail                               Sep  OCT  Nov      16      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 11 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Brexit. Boris Johnson targował się 11 godz.  Oskarżyciel Komendy został zatrzymany  Tusk do Kaczyńskiego: przegrałeś, chłopie  Wniosek do Ziobry. Sędzia chce przeprosin  "Przyłębska łamie prawo". Wniosek sędziego  Sejm wprowadził zmiany dla kierowców  PSL: To pocałunek śmierci dla Borusewicza  Media: M. Banaś miał drugą nieruchomość  Wypadek w Warszawie. Ogromne korki  Zdewastował auta. "Natchnął go Allah"  Prawdziwa plaga. Mieszkańcy gminy bezradni  Zawiadomienie do prokuratury. "Zniknęły głosy"  Śmierć saperów. Ujawnione wyniki sekcji  Pogrzeb Szyszki. Mocne słowa Kempy  Jest oficjalny komunikat NIK ws. Banasia  Szukają winnego. Czarne chmury nad Kurskim  Śmierć w truskawkach. Rolnik osądzony  Dostali długą broń. Wielka obława w Opolu  Rekonstrukcja rządu. Trzech ministrów "do odstrzału"  Mowa nienawiści. Sąd nie miał wątpliwości Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 11 Wspaniałe powietrze 01:00 11 02:00 11 03:00 11 04:00 10 Prognoza na 7 dni JAKUB MAJMUREK Opinia. "Tusk przerwał milczenie. Uderzył w Kaczyńskiego" Olbrzymia ruina w Polsce. "Jak z kraju ogarniętego wojną" TYLKO W WP Ma prawicowe poglądy. Tak rozmawia z dziećmi o seksie PAWEŁ KAPUSTA Polscy sędziowie pobici. Szymon Marciniak nie przebiera w słowach Promuje ekologię. Nosi skórzane buty i jeździ porsche za 300 tysięcy Wcale nie Leon! Oto największy wygrany wśród Polaków PiS chciałoby to ukryć! Wyszło na jaw i teraz rząd się tłumaczy Nadciąga zimowa aura. W prognozach widać już śnieg TYLKO W WP PiS przeforsuje kontrowersyjny projekt? "Krok w stronę Talibanu" Nie wiadomo, co się stało. Dzisiaj mija 41 lat Dziecko wyzywa Kaczyńskiego. Jest interwencja MATEUSZ RATAJCZAK W NIK aż huczy od plotek. Pracownicy tracą cierpliwość PiS wolałby to ukryć. Miażdżąca opinia polityki gospodarczej PiS QUIZ Legendy polskiej telewizji. Dopasuj nazwisko do twarzy Przychodzili do chorych w takim stroju. Zmarło 25 mln ludzi NA ŻYWO Kultowa "Seksmisja". Oglądaj teraz w TV online i za darmo Ford zaskoczył świat. Nikt nie spodziewał się takiego patentu Zmiana w pierwszeństwie. Sejm przyjął ważną nowelizację Nowe auto z Japonii. Silnik sprawia, że nie ma konkurencji Płynęli po Morzu Bałtyckim. Nagle stało się coś zaskakującego NASA w szoku. Nowe odkrycie zmienia wszystko, co wiedzieliśmy Sensacja w Egipcie. Badacze nie mogli uwierzyć własnym oczom "Dobra wiadomość dla wszystkich". PiS obiecał. Tego nie przewidział Alina ma dopiero 6 lat. Nowa najpiękniejsza dziewczynka na świecie Nowe połączenia z Polski. Ryanair zaskoczył pasażerów AGATA WOŁOSZYN Poszłam kupić śmietanę. Dwie niespodzianki 60 zł dla każdego klienta. UOKiK podjął decyzję ws. operatora Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka AC Milan znacznie pod kreską. Reprezentacja Polski awansuje w rankingu FIFA Ciemna strona F1. Niewykluczone, że Kubica będzie musiał się ugiąć PZM wyjaśnia kwestię nieobecności Janowskiego i Drabika na kadrze Rosjanie chcą Michniewicza. Świetna praca doceniona To się nazywa interes. Juventus zbił fortunę Allegri zachwycony Polakami  Ojciec piłkarza Realu jest wściekły  Były piłkarz Napoli apeluje ws. Milika  Górnik zrobił swoje i ograł Zagłębie  Izu Ugonoh kończy z boksem  Nowy trener coraz bliżej Man Utd  Ostre słowa Alvesa o życiu Paryżu  Loew rozwiązał radę drużyny  F1: Hulkenberg może zostać rezerwowym  Wisła z sekcją esportu i nowym sponsorem  Poważny problem Manchesteru United Russell traci cierpliwość do Williamsa. Brytyjczyk chciał się wycofać Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić