            success  fail                               Nov  DEC  Jan      12      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 0 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tokarczuk: Jest mi wstyd za ten straszny 2014 rok  Awaria w stolicy. Ciepło tylko w 5 dzielnicach  Szef MSWiA dostał dokumenty od CIA  Napięcie Niemcy-Rosja. Jest reakcja  Zwrot wraku Tu-154. Miała być skarga do Hagi  Putin zapowiada walkę o "prawdę historyczną"  Jest decyzja sądu ws. byłej posłanki PO  Wyciekło niepokojące nagranie. "180,190"  Wraca sprawa krzyża. Może zniknąć z Sejmu  Karetka pod domem Kaczyńskiego. Zdjęcia  Dramat w Indiach. Samica była w ciąży  Grodzki robi audyt. Sprawdzi PiS  Przełomowy sondaż dla brytyjskich wyborów  Kierowca porsche pobił kobietę. Jest wyrok  Japonia: polityk zabił własnego syna  Próba zamachu w Puławach. Mieszkańcy nie dowierzają  Karetka przyjechała przed dom Jarosława Kaczyńskiego  Duda prosi o poparcie reformy sądownictwa  Zalane piwnice i garaże. Samochody stoją w wodzie  Rozpad KO? W tle kandydat na wybory Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 0 Bywało lepiej… 03:00 -1 04:00 -1 05:00 -1 06:00 -2 Prognoza na 7 dni Murem za ks.Tymoteuszem. Parafianie z Buczkowic komentują decyzję Dawniej duma komunistów, dziś architektoniczny koszmarek. Tak wygląda LM: wielkie emocje w meczu Bayernu i dziwna sytuacja z Lewandowskim MATEUSZ MADEJSKI Reakcja "Pudziana" na nasz tekst. Przyjmujemy zaproszenie Afera ws. PFN. Jest reakcja Janningera LM: Krychowiak żegna się z Europą Mało kto wiedział, że się znają. Lewandowska ze znaną aktorką 100 tys. zł - takimi środkami rozporządza rodzina z dwójką dzieci TYLKO W WP Czarny scenariusz dla PiS. Wszystko przez Banasia Mąż odholował jej auto. Ma już nowe. Jego cena też robi wrażenie Szokująca prognoza kursu złotego. Reuters pomylił liczby "Cholernie przykro". Mocne słowa gwiazdy o Noblu dla Tokarczuk Odkrycie Włochów jest warte 60 mln euro Śmiertelnie groźny w zamkniętych pomieszczeniach. Szczególnie zimą Rodziny szaleją z niepokoju. Złe informacje o zaginionym samolocie KONRAD BAGIŃSKI Miasta widma. Wyludnienie zmieni mapę Polski Niespodzianka dla kierowców. Zmiana w cenach polis OC Zmarł dzień po żonie. Rodzina nie wierzy w przypadek Tokarczuk na bankiecie. Rozbawiła całą salę. Przeczytajcie, czym Mają stożki nad głowami. Naukowcy przyznali, że dotąd się mylili Był pewien, że złowił suma. Wtedy on wyłonił się spod powierzchni Dostrzegł je na poboczu. Pojedynek do samego końca Masz tę aplikację? Natychmiast ją zaktualizuj. To bardzo ważne Bawaria w szoku. Tragedia na bożonarodzeniowym jarmarku AGATA WOŁOSZYN Lidl obniżył cenę. Biedronka celnie uderzyła kuchennym produktem Dzieje się coś złego. Sieć zamyka sklepy KONRAD BAGIŃSKI Adam nie dał za wygraną. "Czujnik służy tylko wyciąganiu pieniędzy" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Liga Mistrzów: skandal po meczu! Zaskakujące spotkanie z udziałem Roberta Lewandowskiego Klamka zapadła. Polacy będą pracować z "szaleńcem" Nokaut! Jest nagroda dla Lewandowskiego Są nowe informacje o Michaelu Schumacherze Lewandowski daleko na liście płac. Wiadomo dlaczego Wyrok na Śląsk! Stadion zamknięty  Dubaj: Polska - Niemcy 2:0  Rosjanie straszą... bojkotem igrzysk  Bezcenna wygrana Pogoni Szczecin  Leon uratował słynny siatkarski klub  Chelsea planuje duży transfer  WRT zaprezentował skład. Nie ma Kubicy  Golden State Warriors planują odrodzenie  LM: pogrom w meczu PSG - Galatasaray  Kolejny chętny po Zlatana Ibrahimovicia  Fame MMA. Fani czekają na rewanżową walkę Marcelo chce zmienić klub. Boi się o rodzinę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić