            success  fail                               Oct  NOV  Dec      17      2018  2019  2020                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Japan   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12737: News: Japan      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Informacje Pogoda Opinie Program TV Video WP Telewizja WP #dziejesie - daj znać WP Money.pl WP Finanse PIT 2018 Giełda Kursy walut Firma KRS Prawo Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i styl Sprzęt i oprogramowanie Dom Facet Film Gwiazdy GryOnline Gry Centrala Gier Kafeteria Kobieta Książki Kuchnia Moto Tech Teleshow Zdrowie i dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe odżywianie Fitness Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Eliminacje Euro 2020 Lewandowski w cieniu. Eksperyment Brzęczka się udał, skandal na koniec Wszystko jasne w polskiej grupie eliminacji do Euro Lider jest nasz! Zobacz tabelę eliminacji do Euro  Wróci niebezpieczna pogoda. Zmiana w prognozach  Zaskakująca zgoda PiS. Senator krytykuje  Macierewicz oburzony. "To poważna sprawa"  Tragedia pod Zamościem. Nie żyje 53-latka  Karczewski o Grodzkim. "Łamie konstytucję"  Prywatny akt oskarżenia przeciwko Pawłowicz  Decyzja ws. pogrzebu abp. Paetza. "Haniebna"  Żydzi z Duesseldorfu: Nadciąga katastrofa  Zasnął na Majdanku. Zarzuty dla 34-latka  Franciszek chce wprowadzić nowy grzech  Masakra w szkole w USA. Nie żyje napastnik  Zabił partnera matki. Nie poniesie kary  Bitwa na ulicach. Paryż znów płonie  Polityk kpi z Kaczyńskiego. "Trwa łapanka"  Polityk PiS szczerze o prezesie  Ochrona dla Dulkiewicz. Za pół miliona  Zakopane. Protest przeciwko TVP  Dramat w Małopolsce. Dwie osoby zginęły  "GP" znów przegrywa. "Przełomowa decyzja"  Tragedia w Koninie. Jest wniosek do Ziobry Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Bywało lepiej… 04:00 9 05:00 9 06:00 9 07:00 9 Prognoza na 7 dni AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Burza wokół posłanki. Wpadki mogą jej odebrać szanse" Klara chodzi do przedszkola. Lewandowska mówi o największym wyzwaniu Gangsterskie porachunki w Gdańsku. Niejasne powiązania Kubica 19. w kwalifikacjach. Pole position dla Verstappena Co za mowa! Aktor podziękowal polskiej legendzie To miał być tylko romans. Teraz musi się tłumaczyć koleżankom Awantura w studiu. Jakimowicz o polityku PiS Dziki zrujnowały dilerów. Policja nie musiała nic robić Zakaz handlu. Lewiatan ma pomysł na złoty środek "Anioł Śmierci" dawał czekoladę. Potem operował dzieci bez znieczulenia AGNIESZKA MAJ "Mengele miał diaboliczne usprawiedliwienie dla swojego zachowania" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Bez limuzyn i służbowej willi zrobiło się jakoś smutno" Wpadła na lotnisku. Jest żoną dżihadysty Ryzykuje życiem. Jedni nazywają go szaleńcem, inni podziwiają Wyrafinowany żart koleżanek. Nawet strażnik nie mógł zachować powagi Zażartował z własnej śmierci. Kilka dni później nie żył Gdyby wiedzieli, co ich czeka, nigdy by nie wsiedli do boeinga Nie bała się dekoltu i prześwitów. Pojawiła się z hasłem na tabliczce Pył będzie wszędzie. Wulkan wkrótce wybuchnie Dzieli ich 19 lat. Pokazała zdjęcie, na którym są jak ojciec z córką Pokazała zdjęcie z łóżka. Miała na sobie tylko satynową koszulkę Ustawił sztucznego jelenia. Reakcja prawdziwego była konkretna Lekarz zaniemówił. Problem dotyczy głównie mężczyzn Nikt nie potrafi tego wyjaśnić. Sensacja na Marsie MATEUSZ GOŁĘBIOWSKI Polscy naukowcy apelują. Może przyczynić się do raka jajnika Widać było całe plecy. Ale to coś innego przykuło uwagę fanów Pechowy kurs do Zakopanego. Jedni mówią "skandal". Inni: piękny wschód Prezydent jest na "nie". Nawet nie chce widzieć spornej ustawy Pierwszy sklep Aliexpress w Europie. Będzie i u nas? MAGDALENA DROZDEK Dotarł do prawdy o Sobiborze. "Ogromne doły, a obok płuczki na złoto" K. KORWIN-PIOTROWSKA Przyszła do księdza. "Co, Bóg dał ciała i na to pozwolił?!" MAREK KACPRZAK Postawili jeden warunek. Odtąd "Wiadomości" TVP mają mówić prawdę MARTYNA KOŚKA Kot nie dał rady. Więc pani Teresa tłucze szczury bejsbolem Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjne wieści ws. Krzysztofa Piątka Jest kusząca oferta dla Arkadiusza Milika Potężna transakcja w F1?! Znasz polskich sportowców? Rozpoznaj ich po ciekawostce z życia! Eliminacje Euro 2020: zobacz wyniki sobotnich meczów El. Euro: skandal podczas meczu Rumunia - Szwecja Cena już znana. Rodzina Arnault chce kupić AC Milan  Wiadomo, czemu Hummels opuścił Bayern  Zwycięstwo Wisły w debiucie trenera  Guardiola znów w Bayernie? Komentarz  Omielańczuk o potężnym nokaucie  I liga: Podbeskidzie zbiło Zagłębie  Niemiecki klub ma polskiego trenera  Skra Bełchatów musi wrócić do korzeni  Gwizdy i sensacja w Hali Mistrzów!  Dwa kluby chcą Luisa Suareza  Piotr Rutkowski współwłaścicielem Lecha Williams bierze winę na siebie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić