            success  fail                               Mar  APR  May      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03750      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 7918 przypadków Koniec prac nad tarczą 1.1. Obejmie więcej firm, zmiana ważnej daty Znoszenie ograniczeń. Etap po etapie. Harmonogram rządu W końcu konkretne słowa. "Taki scenariusz pozwala snuć wizje" Maseczki będziemy nosić długo. Słowa ministra zaskoczyły Kaczyński został potraktowany wyjątkowo. "To skandal" Wrócił z USA do Polski i mocno się zdziwił. "Przeraziłem się!" Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Osoby w kwarantannie są śledzone? "Coś za coś"  Walka o I prezesa SN. Ujawniono plan Dudy  Były poseł SLD nie żyje. Miał 80 lat  Kolejne przypadki zakażenia. Komunikat MZ  Rząd luzuje obostrzenia. Od poniedziałku  Znamy plan PiS na wybory. Ucinamy plotki  Olbrzymi korek do mobilnego punktu pobrań  Debata prezydencka w TVP. Znamy szczegóły  Nowe zasady. W kościołach więcej wiernych  Amnesty: polski rząd łamie prawa człowieka  Maseczki obowiązkowe. Kaczyński przyłapany  Koronawirus w Nigerii. Zabito 18 osób  Trzęsienie ziemi we Włoszech  36-latek oszukał na kwotę 1,5 mln zł  WHO ostrzega: najbliższe tygodnie krytyczne  Kinga Duda zdecydowała. Zostaje w Londynie  Prezes PiS dostał prezent. Długo go oglądał  Niemcy. Wzrost zakażeń i zgonów  Nie wytrzymał z sąsiadem. Dźgnął i strzelił  Opinia. "12-latek spytał mnie o projekt Godek. I miał trafny komentarz"  Szwajcaria wraca do normalności. Jest plan Pogoda TV Online Horoskop Lotto SYLWESTER RUSZKIEWICZ Bejda zarobi miliony. Kamiński zapomniał o aferze w CBA? Matki z nakazem pracy. Wojewoda się tłumaczy MAGDALENA RADUCHA Tak są dopuszczani do matur. Online, pierwszy raz w historii Był głosem przedmieść. "Czarny, pewny siebie, zarozumiały" Dzieci na polowaniach. Psycholog tłumaczy, jak to na nie wpływa Był najodważniejszy na boisku. Dziś niewielu go pamięta Mogą pojawić się przy zakażeniu koronawirusem. Lekarze potwierdzają Eksperci nie mają złudzeń. Mówią o wpływie alkoholu na koronawirusa Godek ostro o PiS. "Chcą debatować o zabijaniu" Dramaty życia prywatnego. Usłyszał tragiczną diagnozę Anonimowy donos. Makabryczne odkrycie w USA Nie żyje Brian Dennehy. Tragiczną informację podała córka aktora Pokazała zdjęcia z Kanady. To wcale nie jest fotomontaż Żyła podjęła wyzwanie. Trzeba było się rozebrać Poważne działania Trumpa. Buduje najpotężniejszy zespół ekspertów W Wiśle wysycha woda. Jest coraz gorzej TOMASZ LESZCZYŃSKI Spore zmiany w pogodzie. Najpierw ponad 20 stopni, później przymrozki Duże sieci hotelarskie ucierpią przez kryzys Pozuje w zjawiskowej sukni. Skojarzenia nasuwają się same Odkrycie na dnie Nilu. Po 2,5 tys. lat wreszcie znamy prawdę W krajach bałtyckich. Wojska postawiono w stan gotowości bojowej Badacze się mylili. Niepokojące doniesienia ws. koronawirusa Bony za 2 mln zł. Polacy nie zawiedli. Potem unikną kolejki Gowin skonsultuje zmiany w konstytucji Nie ma jeszcze 30 lat. Trafił do resortu finansów Szybki wzrost kursu dolara. MFW straszy największą recesją od 30 lat Co z przemieszczaniem się? Rząd zapowiada zmiany Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Tyson ma nowy biznes. Już zarabia krocie. A to dopiero początek Łukasz Piszczek mówi o swoim nowym kontrakcie W Nowym Jorku "istne piekło". Gortat: trzymamy się od nich z daleka Niepokojące informacje prosto od Szpilki Na Ukrainie mniej zakażonych niż w Polsce. Wiadomo, dlaczego tak jest Mieszka w Chinach. Ma konkretną radę dla Polaków w czasach pandemii Wiadomo, gdzie najprawdopodobniej zagra Messi  Chelsea chce hitowego transferu  Raikkonen odciął się od cywilizacji  Puchar Świata może wrócić do Polski  Deontay Wilder przeszedł operację  Piłkarzowi Realu grozi więzienie  Włoski klub liderem w wyścigu po Mertensa  Podziękował Barcelonie. A był dramat!  Wasilewski o współpracy ze Szpilką  To może być pierwsze wzmocnienie MU  Zwrot akcji ws. Philippe'a Coutinho MICHAŁ WRZOSEK Pijesz alkohol po treningu siłowym? Oto skutki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić