            success  fail                               May  JUN  Jul      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: aljazeera.net      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 27 560 + 400 ZMARŁO 1 183 + 19 WYZDROWIAŁO 13 196 + 208 Kaczyński pisze list do członków PiS. "Mamy dziś stan alertu" Pogrzeb George'a Floyda. Tłumy żałobników PKO Ekstraklasa. Deklasacja w hicie kolejki! MARCIN ŁUKASIK Oferta pracy na wakacje oburzyła. Przez koronawirusa to może być norma Burza o pensje górników. Tanajno nie przebiera w słowach 500+ na wakacje. Ostre warunki korzystania. Ujawniamy szczegóły NA ŻYWO  Trzaskowski pokazał program. 10 tys. dla rodziny  Kraj stracił prezydenta. Miał 55 lat  Bergamo. Dziwny wynik badania mieszkańców  Marszałek Senatu studzi zapał prezydenta  Koronawirus w Polsce. Ta branża się bogaci  Prezes PiS chroniony. Wyciekły kwoty  Nie żyją imigranci. Płynęli do Włoch  Nie żyje student z Krakowa. Miał 21 lat  Prezent od papieża. Przekazał milion euro  Wałęsowie hojni dla PO. Ujawniono kwoty  Giertych oburzony. Zapowiada "kroki prawne"  Co z granicami? Polacy jednoznacznie  "Kolekcjoner kamienic" na wolności  Tragiczny wypadek. Nie żyje kobieta, ranni  Transfery do NIK. Banaś ściąga wiernych  "Ja się boję". Szumowski wprost o epidemii  Kończy się kadencja p.o. prezesa TVP  Koronawirus. Ważna decyzja w Hiszpanii  "Trzaskowski zapomniał o stolicy". Odpowiedź  Rosyjskie naloty w Syrii. Są ranni Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KONRAD BAGIŃSKI Wysłali sprzeciw do ministra. Nowy podatek to średnio 300 zł podwyżki Trzaskowski faworytem? Politolog ocenia szanse MICHAŁ POL Jest dla Anglików wrogiem numer jeden. Prasa nie ma dla niego litości Powrót zakazów? Wirusolog o nowym typie kwarantanny. Już nie w domu Zagraniczne media ostro o polskim filmie. Jest na Netfliksie Mocne słowa sędziego Tulei po decyzji Izby Dyscyplinarnej Jedzie urodzić trzeciego syna. Spakowała kilka walizek Czy Polacy chodzą do kościoła? Takiego wyniku się nie spodziewano Policjanci poszli na L4. Ich szef odwołany Koszmar w Korei Płn. Prosi o pomoc Wracali z matury. Tyle zostało z bmw. Tragedia w Lubelskiem Jeden jadł mięso, drugi je odstawił. Eksperyment trwał 12 tygodni Niespodzianka w Gdyni. Zawartość beczek jest warta 3 mld zł Zabrał żonę na wakacje kamperem. Zdjęcia wnętrza robią wrażenie WHO zmienia stanowisko. Jest inaczej, niż sądzili naukowcy Makabra w RPA. Była w ósmym miesiącu ciąży Wicemarszałek Sejmu nie ma wątpliwości: PO i PiS dogadały się Najstarszy zamek w Polsce poszedł pod zastaw Afera w Trójce okazała się zbawienna. Jest kolejna piosenka Odsłoniła je susza. Wielkie odkrycie w zachodniej Polsce Atak rekina. Zobacz nagranie ofiary Świadkowe przerażeni. Płynie europejską rzeką z dużą prędkością Córka Lewandowskiej uczy się języków obcych. Dwóch na raz Spore pieniądze od PiS dla Rydzyka Rekordowy dodruk pieniądza. Polska wśród liderów Niemcy mają problem. Niepokojące sygnały Niemcy przestawiają wajchę. Chodzi o kupno nowych aut Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Danijel Subasić odchodzi z AS Monaco. Radosław Majecki traci konkurenta Neymar celem numer jeden. Gigant zmienia plany Media: Michał Karbownik blisko wielkiego klubu! To nowość Wyjątkowe nagranie. Zobacz widok ze środka auta Kubicy Włochy. Wojciech Szczęsny wyląduje na ławce rezerwowych Biją na alarm. Niepokojące zjawisko w niemieckim futbolu Piotr Zieliński podjął decyzję . To było decydujące  Puchar Niemiec. Bez sensacji w półfinale  DTM. 123 okrążenia Kubicy  Wisła Kraków wykupiła piłkarza  Żużel. Bunt na treningu Motoru Lublin?  Po dwóch latach Polak żegna się z Romą  Skoki. Dyskwalifikacja za doping  Koniec zblazowanych gwiazd w MU  N'Golo Kante zmienił decyzję  F1. Mercedes wyjechał na tor  Robert Kubica nie lubi łatwego życia Transfer Macieja Rybusa! Oto nowy kierunek Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić