            success  fail                               Sep  OCT  Nov      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 299 049 + 18820 ZMARŁO 4 851 + 236 WYZDROWIAŁO 123 504 + 4267 Dramatyczne sceny podczas protestu. Zaatakowane kobiety "System już upadł". Ratownik pokazał, z czym mierzą się medycy Agata Duda i Andrzej Duda zabrali głos ws. aborcji Doradca premiera wyjaśnia, co stanie się przy 20 tys. zakażeń dziennie Ciarka o zatrzymaniu funkcjonariusza ABW Sejm. Nagłe wyjście prezesa PiS  Kwaśniewska wprost o wypowiedzi córki prezydenta  TVN24 upomniane. Powodem Julia Przyłębska  Włochy protestują. Ludzie wyszli na ulice  Zraniła policjanta. 25-latka z zarzutami  Wirus i szkoły. Nowe informacje z MEN  Krystyna Pawłowicz z ochroną SOP  Zatrzymany prowadzący profil "Chwdp.tv"  Bardzo niepokojące odkrycie na Syberii  Chorwacja. Przerażające zeznania uchodźców  Papież przemówił do Polaków  Brygady Narodowe ONR. Powstają bojówki  Strajk Kobiet ujawnił dane Godek. Reakcja  Mocna okładka "Charlie Hebdo"  Francja obawia się muzułmanów i ostrzega  Nagranie sprzed bloku Krystyny Pawłowicz  Zgłosił policji gwałt. Zaskakujący finał  Zmiana w prognozach. -3 st. C i nowy front  Starcie przed kościołem. Wezwano policję  Tragedia na obwodnicy. Nawet nie hamował  Tragedia na Śląsku. Nie żyje 3-latka Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Juventus - FC Barcelona: niespotykana sytuacja w Turynie! Jaruzelska nie ma złudzeń. Teraz już wie, kto jest wrogiem Kaczyńskiego Kto tak naprawdę protestuje? Kaczyński nie wziął jednego pod uwagę "Niedopuszczalne". Reakcja z Kościoła o słowach Kaczyńskiego "To niemożliwe". Niedowierzanie komentatorów po sytuacji z Lewandowskim TYLKO W WP Rząd rozważa pełny lockdown. Mamy nowe informacje Ostrzega przed Kaczyńskim. Internauci nie wytrzymali Posłanka prawicy zabrała głos. Te słowa zabolą Jarosława Kaczyńskiego Skandaliczne słowa w programie TVP1. Lektor przeszedł samego siebie Niemcy się zamykają. Decyzja zapadła, wszystko zamknięte Piszą do niej, żeby się nie odzywała. Zobaczcie odpowiedź Groźniejszy od koronawirusa. Udar mózgu nie śpi! Bydgoszcz. Ratownik medyczny nie żyje Rusza produkcja w Polsce. Podobne fabryki są w Chinach i USA Zaczekaj z zakupem. Wkrótce będzie tanio jak barszcz Kierowca autobusu mocno do Trzaskowskiego Czołgi w podwarszawskich lasach. Trwają ćwiczenia nowego sprzętu On chodzi na protesty, ona nie. Wiemy dlaczego "Nawoływała do wojny". Teraz zmieniła zdanie Nagranie z Lubina. Straszne, co stanie się za sekundę Okręty wypłynęły z portów. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Na świecie staje się hitem. Skutecznie chroni przed cukrzycą Kupują fałszywe wyniki testów na koronawirusa Wsparła Strajk Kobiet. W komentarzach burza Rekord zakażeń koronawirusem. "Będziemy mieć armagedon zdrowotny" Podatek od darowizny. Nowe przepisy weszły w życie TYLKO W WP Będą zwolnienia z ZUS i postojowe. Ujawniamy szczegóły planu rządu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kłopoty Bayernu po meczu z Lokomotiwem Ma 50 lat. Jego forma jest nadal kosmiczna. Opadły nam szczęki Skomentował to, co dzieje się w Polsce. Słowa dają do myślenia Wysoka gorączka i 60 tabletek. Wirus rozłożył wysportowanego człowieka Dwóch kierowców pożegna się z F1. Co to oznacza dla Kubicy? Jaka kobieca sylwetka najbardziej kręci mężczyzn? Oto wynik sondażu Siatkarki dołączyły do strajku  Liga Mistrzów. Wyniki środowych meczów  Pat w Bayernie. Gwiazda mówi "nie"  Zobacz tabelę ekstraklasy po meczu Wisły  Kolejny niemiecki klub w II lidze?  Aż 10 zakażeń w klubie z ekstraklasy!  Transfery: Polak wykorzystał sytuację  Liga Mistrzów. Niespodzianka na Węgrzech  F1: George Russell na wylocie z Williamsa  Liga Europy. Potężne osłabienia Lecha  Vuelta: złe wieści od polskiego kolarza Pięści szły w ruch. "Próbowałem mu oddać. Wstałem wściekły" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić