            success  fail                               May  JUN  Jul      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: National Library of Medicine   National Library of Medicine Archive-It Partner Since: Mar, 2009 Organization Type: National Institutions Organization URL: http://www.nlm.nih.gov The National Library of Medicine (NLM), the world's largest medical library and a component of the National Institutes of Health, collects, preserves, and makes available to the public information about health, medicine, and the biomedical sciences. To continue fulfilling this mission, NLM is collecting and archiving related Web content, which also serves to document the histories of health and medicine.      Collection: Global Health Events   Resources documenting global health events, including the 2014 Ebola Outbreak. NLM will continue to develop, review, describe, and add content to the collection.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 25 410 + 362 ZMARŁO 1 137 + 20 WYZDROWIAŁO 12 410 + 183 WHO, Francja i Włosi popełnili błąd. Polscy lekarze mieli rację Turyści boją się Śląska. Burmistrz Wisły apeluje "Nerwy puszczają". Szumowski powiedział, co słyszy od opozycji Słońce cały rok, turkusowa woda. Polak prowadzi firmę w raju MATEUSZ MADEJSKI Śląsk huczy od plotek. Nocleg nie dla górnika? Sprawdziliśmy Apel do PO: Powiedzcie ludziom, czy będą wyrzucani z mieszkań  Wybory 2020. Trzaskowski zebrał podpisy?  Trump wrzucił film. Twitter go zablokował  Kaczyński o "hołocie". Tusk ripostuje  Decyzja w Czechach. Wydalą ambasadorów  Aresztowania w USA. "Dość tolerancji"  Nowacka zabiera głos ws. słów Kaczyńskiego  Bp Janiak z ambony na antenie Radia Maryja  Ostrzeżenie WHO: to nie koniec  Misiewicz zaskoczył. Ma własny alkohol  Apel policji. Zaginęła 8-latka i jej mama  Śmierć na WAT. Wykładowcy z zarzutami  Zakażeni księża. Rozjechali się po Polsce  Akcja policji. Dzik zjadł dzieciom pierogi  Unia otwiera granice. Kłopot z Polską  Prezes przeprosi? "Nie użył przekleństw"  Miasta apelują o podwyżki dla nauczycieli  Ksiądz z koronawirusem. Szukają wiernych  Kłótnia w Sejmie. "Odsyłam do słownika"  Wiadomo, co dalej z Piebiakiem. Nowe informacje  "Bezpardonowy atak". Bodnar odpowiada RPD Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARCIN ŁUKASIK Koniec wątpliwości. Pracodawcy czekali na tę zmianę w urlopach Szumowski o sytuacji pandemicznej w Polsce: balansujemy na linie Decyzja w USA. Tysiące żołnierzy wycofanych z Niemiec Szabla wbiła się jej w głowę. Aktorka potrzebuje 30 tys. miesięcznie "Żadnego zakażenia od 10 dni." Wrócili do życia na dobre [WYWIAD] Więcej agresji wobec dzieci. "Kwarantanna nie izoluje od przemocy" Postawił Kaczyńskiemu ultimatum. "Daję panu 24 godziny" Ekstraklasa: szalony mecz! 4 gole w Zabrzu Kaczyński zaszkodził Dudzie? "Przykrył narrację o współpracy" ARTUR ZABORSKI Gwałt, ciąża i samotność. Olga Bołądź wsadza kij w mrowisko PAWEŁ WIEJAS Pokazałem Polakom zdjęcie premiera. Musiałem uciekać (Felieton) Nie żyje cała rodzina. Wstrząsające odkrycie w USA Problem wielu kobiet. Bardzo mało się o nim mówi Uwaga na tę kobietę. Polka ścigana ośmioma listami gończymi Polska gwiazda zarobiła miliony. Pokazała dom w USA ŁUKASZ MICHALIK Setki tysięcy trupów. Rozbite państwo. Sporo jak na jednego szpiega Kapłan opuszcza Kościół katolicki Zaczęło się. Nerwowe ruchy w Korei Płn. "Chcemy, żeby cierpieli" Prezydent się wściekł. Mówi wprost: będę was zabijał Włóż pomidory do pudełka z tektury na noc. Genialny patent Premier zorganizował konferencję. Nagle przerwał ją mieszkaniec domu Analiza DNA sprawiła, że podręczniki trzeba napisać od nowa Podeszła do drapieżnika. Zobacz, jak to się skończyło V4 otwiera granice. Polska wyjątkiem Wymowny wpis pisarza. Chodzi o Śpiewaka Koleje zawieszenie lotów. Wizzair podał nowy termin Sygnały z USA i europejskiego banku chwieją walutami Legenda nie zarabia. Trudna sytuacja znanej polskiej marki URSZULA KORĄKIEWICZ Rogucki ostro o PiS. Kazik przy nim był delikatny PIOTR BAREJKA Jest coś gorszego od epidemii. To tego powinna obawiać się ludzkość MARCIN ŁUKASIK 750 mld euro do podziału. Polska nie dostanie nic za darmo. Jest cena SEBASTIAN ŁUPAK Śmierć, niedowierzanie i wściekłość. Ameryka jest przerażona Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Pożegnalna walka Tomasza Adamka. Bokser zabrał głos Słowa Jędrzejczyk wywołały szok QUIZ Legendy futbolu. Tylko kibic przez duże K nie popełni błędu Już wiadomo, dlaczego Liverpool zrezygnował z Timo Wernera "To najlepsza dziewiątka na świecie". Słynny piłkarz o "Lewym" Lewandowski w półfinale. Ronaldo zwycięzcą Polak uciął wszelkie spekulacje  I liga: klęska była blisko  Piłkarz wyrzucony z LA Galaxy za wpisy żony  Sensacja w Bundeslidze!  Koniec kariery legendy NBA!  Claire Williams otrzymuje kondolencje  Wlazły zdradził, dlaczego zmienił klub  Lublin. Za dużo gwiazd w klubie?  Krwawa kłótnia matki Neymara z partnerem  I liga: kuriozalne zachowanie piłkarza  Wiemy, kto pokaże mecz Bayernu FC Barcelona potwierdziła informacje ws. Lionela Messiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić