            success  fail                               Mar  APR  May      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 10 511 przypadków MATEUSZ RATAJCZAK Nagły wzrost liczby osób w szpitalach. "To nie efekt świąt" Kupiliśmy wadliwe testy, teraz pędzimy do wyborów. Szczylik: "Skandal!" MAGDA OWCZAREK Polka w USA. "Nowojorczycy masowo uciekają przed epidemią" Nie tylko utrata węchu i smaku. Nowe badania mówią o kolejnych objawach Nowe zasady u dentystów. Chcesz leczenia, płacisz za maseczkę TOMASZ MOLGA Pomyłka w testach. Miało być ognisko epidemii. Wszyscy zdrowi Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Przymusowy urlop. Wyjaśniamy, czy jest to zgodne z prawem  Wojewoda do dymisji? Jest decyzja premiera  Wybory będą przesunięte? "Są 3 propozycje"  Zdecydowany ruch Hołowni. Dotyczy wyborów  Najnowszy sondaż. Duże poparcie dla Dudy  Debata prezydencka w TVP. Są szczegóły  Oświadczenie Dudy o walce z żywiołem  Szczere wyznanie. "Czuję się tu bezpiecznie"  Tu bogaci Amerykanie uciekają przed wirusem  Szumowski ukarany? Lekarz nie zaprzecza  Żołnierze przyłapani. Afera w armii USA  Chiny rzucają WHO koło ratunkowe  B. premier w izolacji. Boi się zakażenia  Koronawirus. Głośno o szefie włoskiej mafii  Fałszywy policjant zatrzymany. Ma 19 lat  To nie jest zwykły pożar. Relacja naszego reportera znad Biebrzy  Koronawirus w Europie. Ostrzeżenie Merkel  Burmistrz Bielan: do urzędu wpłynął mail  Apel Kidawy. "Rząd musi odpowiedzieć"  Bojkot wyborów? Biedroń o strategii PiS  Koronawirus w Polsce. Oszuści już żerują Pogoda TV Online Horoskop Lotto MATEUSZ RATAJCZAK Odmrażanie gospodarki. Ujawniamy plany ws. galerii handlowych "Wiedźma biebrzańska" o sytuacji w Biebrzańskim Parku Narodowym Wójcik z Ani Mru Mru włączył Wiadomości TVP. I przestał się śmiać TYLKO W WP Strach, podziały i "czystki" kadrowe. Poczta pod ogromną presją Umorzono śledztwo ws. wyborów. Po kilku godzinach od wszczęcia ANNA UNTON Tak tanio na stacjach nie było od lat. Ale nie ma co skakać z radości Została bez pracy. Polsat nie miał wyjścia Wyniki oglądalności dobitnie pokazują, której stacji ufają Polacy Wybory korespondencyjne? SIkorski przedstawia scenariusz Włoskie sądy wypuszczają mafiosów. Chodzi o prawdziwych bossów Wyniszcza ważny narząd. "Objawy dotyczą nawet 70 proc. pacjentów" Kontrowersyjna nominacja. Mamy komentarz ministra Maksymowicz o COVID-19: czeka nas wojna Koronawirus. Palacze zarażają się czterokrotnie rzadziej SEBASTIAN OGÓREK Rząd pożyczył 76 mld zł "po cichu"? Minister wyjaśnia Rząd rozważa zmiany w ZUS. Samozatrudnieni się ucieszą Takiej metody kradzieży się nie spodziewasz. Jest z Izraela Cud polskiej firmy. Do Wieliczki zjeżdżają klienci z całego świata Poczta wysyła maile. Chcą naszych numerów PESEL Już niedługo. Kataklizm dokona się jeszcze za naszego życia Pierwszy taki przypadek w historii. Od razu zwołali konferencję Czuła, że coś jest nie tak. Lekarze zrobili prześwietlenie i zamarli Koronawirus. Szef sanepidu przyłapany Koronawirus uderza w piekarnie. Polacy zmieniają nawyki To dzieje się ze złotym po decyzjach NBP KATARZYNA BARTMAN Zaczęło się. "Kadrowe już sprawdzają teczki pracowników" SEBASTIAN OGÓREK Opłakane skutki taniej ropy. Gospodarka ucierpi Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Władze Bundesligi czekają na zielone światło od polityków Koszmarne rozstanie. Turcy oskarżają polskiego piłkarza Dobra wiadomość dla zespołów Formuły 1 Polski talent na celowniku Barcelony Media: Milik chce transferu, podał dwa powody Koniec żartów. W Rosji śmiali się z Polaka, ale zrobiło się poważnie Mariusz Pudzianowski pokazał swój plakat wyborczy  NBA: Magic Johnson poparł Shaqa  Syn Bjoerna Borga opuszcza Szwecję  Jan Błachowicz o Chalidowie  Romelu Lukaku kłamał  Potwierdziły się doniesienia o Lijewskim  Williams ostrzegł swoich kierowców  Piękny gest Legii Warszawa  Loris Karius wróci do Liverpoolu  Rusza CANAL+ Ekstraklasa Cup  Złe informacje z III ligi Polki z zarostem. Protest polskich piłkarek grających w Niemczech Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić