            success  fail                               Sep  OCT  Nov      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 100 074 + 1934 ZMARŁO 2 630 + 26 WYZDROWIAŁO 73 003 + 794 To jest chyba sen! Lewandowski zdemolował rywali. Sam! Minister Zdrowia o obostrzeniach. "Nowe restrykcje są możliwe" Niemieckie media w euforii po wyczynie Lewandowskiego Wpis Lewandowskiego już jest hitem. Jedno zdanie wystarczyło Nagroda Nike przyznana! Oto zwycięzca Czesi zmienili podejście. Diametralna różnica  Zerwane dachy, połamane drzewa. 70 tys. ludzi bez prądu  Złe wieści dla byłego ministra  Wielka Brytania. Ponury rekord  Armenia zaatakowała miasto w Azerbejdżanie  Bawił się w klubie. Wylądował w rzece  Białoruś. Starcia z milicją, 140 zatrzymanych  Pękła bariera zakażeń. Lekarz: Może dojść do tragedii  Zemdlał na zakupach. Ma koronawirusa  Gorąco w studiu. Rozmawiali o Kaczyńskim  Niemcy. Klapa demonstracji koronasceptyków  Zażalenie. To nie koniec "sprawy Komendy"  Wypadki. Koszmarny wypadek na polowaniu  Porwał dziecko. 25-latek żądał fortuny  Poznań. Wyciągnął maczetę w autobusie  Tragedia we Włocławku. Nie żyje niemowlę  Protest w Warszawie. Nie chcą Czarnka  Premier wręczał nagrodę. Były gwizdy  Czarnek w MEN. "Niesprawdzona nominacja"  Obostrzenia. Policja wlepia mandaty  Wypadły z 5. piętra. Obecny stan dzieci Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nowa prognoza. "Można odwołać Boże Narodzenie z rodziną" Policja na ulicach, komunikat za komunikatem. Byliśmy w Sopocie Zgodziła się na tzw. cuckold. Mąż szybko tego pożałował Nagroda Nike przyznana. Oto fragment zwycięskiej książki Karp gigant. Jest nowy rekord Polski. Tylko popatrz na tego "potwora"! Kenzo Takada nie żyje. Zmarł na Covid-19 Lepszy od amerykańskich. Pilotował go polski pilot Nie byli małżeństwem. Milioner coś jej po sobie zostawił W Polsce jest uważany za chwast. Na świecie jest hitem w bulionie Sebastian Łupak Kultowy utwór to wrzutka CIA? Sprawdzamy nieprawdopodobną plotkę Michał Gostkiewicz Przetestowałem na sobie coś, co może uzależnić. Zaskakujący rezultat Jakub Majmurek Przeciwnicy Trumpa powinni modlić się, by wyzdrowiał [Opinia] Miał tylko kilka minut. O słowach Michnika będzie głośno Udaje zarażonego? Raperka: "coś tu jest nie tak" Siostra Przybylskiej o Bieniuku. Mówi, jaką byli parą Naukowcy o koronawirusie. Mówią, co może go powstrzymać Tak mieszka Mandaryna. Zupełnie co innego pokazywała w telewizji Spięcie w "The Voice". Poszło o wykształcenie Górniak Ucieczka przed komornikiem? Polacy tylko przyklasną Miliony miejsc pracy znikły. Tylko jednego dnia 32 tys. do zwolenienia Pokazała zdjęcie dziecka. Dostała wiadomość od nieznajomej kobiety Dron nad wojskowym terenem. Żołnierze nie patyczkowali się Teoria sprzed 115 lat potwierdzona. Genialny fizyk się nie mylił Oniemieli, gdy spojrzeli za burtę. Nigdy nie widzieli czegoś takiego Hańba po latach. Skazali na utonięcie ludzi, aby oszczędzić na naprawie Pracują razem od niedawna. Nowicki skomentował jej pracę Wjadą ci w życie z mikroskopem Wynajęcie mieszkania to będzie wyczyn Szykują się zmiany w prawie. Ważne dla właścicieli nieruchomości Agata Kalińska Zmiana czasu. Polacy nie chcą przestawiać zegarków Jan Rojewski W PiS tego nie dostrzegli. Ziobro kompletnie zaskoczył byłych kolegów Kamil Fejfer Pieniądze za nic. Zobacz, na kogo spada niezasłużony deszcz kasy Dawid Góra Co za inwestycja! Tam o Polaku nigdy nie zapomną Agata Horbacz, Mateusz Madejski Dorobili się dzięki Niemcom. Dziś prawie każdy ma willę z ogrodem Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kamery zarejestrowały zachowanie Świątek po ostatniej piłce Transfer last-minute Bayernu?! Szykuje się sensacyjny powrót! Coraz gorsze informacje z reprezentacji Polski Trwa walka o Piątka. Nowe wieści Milik ma poważny problem. Nowe informacje F1. Kubica bez szans na powrót! Rumuński dziennikarz "pozamiatał" słowami o Idze Świątek  Pierwsze takie lanie od prawie... 70 lat  Rooney radzi Man Utd, kogo kupić  Solskjear kompletnie załamany  Właściciel Williamsa nie chce się ukrywać  Zobacz, kiedy Świątek zagra o półfinał  Finał NBA: będzie nagły zwrot?!  I liga: kompromitacja Widzewa  Świątek pozbawiła Halep sporej szansy  Jagiellonia bliska kupienia Kanadyjczyka  Szykuje się hitowy transfer w Anglii Flick pochwalił Lewandowskiego. I to jak! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić