            success  fail                               Nov  DEC  Jan      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 8 gru ZAKAŻONYCH + 8 312 / 1 076 180 ZMARŁO + 411 / 20 592 WYZDROWIAŁO + 16 399 / 738 845 Więcej Skandal w Paryżu! Piłkarze zeszli z boiska Orban po spotkaniu z polskim rządem: "Kaczyński miał rację" Liga Mistrzów: Łukasz Piszczek bohaterem meczu Grand Press 2020. Dariusz Rosiak został Dziennikarzem Roku P. GULDA Po cichu ruszyły wypłaty dla artystów. Golcowie nie kryją rozczarowania TYLKO W WP Na szczepieniach się nie skończy. Program rządu sięga dalej Ujawnili sztuczkę urzędników. Fikcyjne łóżka dla chorych z COVID-19 Holandia. Zamachy bombowe na polskie sklepy. "Jesteśmy w szoku"  Orban po spotkaniu z Kaczyńskim i Morawieckim. Jest decyzja  J. Wałęsa przeprasza. Poszło o Rydzyka  Prztyczek od Gowina dla Ziobry? Reakcja  SN nie unieważnił wyroku. Ziobro przegrał  Nie żyje Andrzej Kawka  Odkrycie na budowie metra. "Czyje to?"  Trump wyszedł. Klip ma miliony wyświetleń  Iran. Sztuczna inteligencja zabiła naukowca  Rosja ma opuścić Krym. Tego żąda ONZ  Poseł PiS się wyłamał. Mówi o o. Rydzyku  Białoruś. Szwajcarka skazana. Okrutny wyrok  Nie żyje "najszybszy człowiek na Ziemi"  Awantura we Francji. Słowo "chrześcijanin"  Holandia: zamachy bombowe na polskie sklepy  Prezydent Lublina w szpitalu. Decyzja lekarzy  Bartoszewski: były dwie szanse by obalić rząd  Śląsk płacze. Nie żyje ks. Józef Kusche  Zabił 25-latkę. Złapano go po pościgu  Straszliwa wichura. Śląskie lasy zamknięte  Negocjacje w Brukseli. Bielan atakuje media Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Juventus znokautował Barcelonę! Popis Cristiano Ronaldo Burza wokół Rydzyka. Ksiądz mówi wprost, jaki jest problem Ma 4 niepełnosprawnych dzieci. Dramat rodziny z Brzezin Mateusz Madejski Orlen to za mało. Imperium rośnie. "Potrafi zadzwonić o 3 rano" "Prawka" jednak się posypią? Poselski projekt już trafił do Sejmu Pogoda na Boże Narodzenie. Przełom w połowie grudnia Polska przegrała w TSUE. Macron górą Kompromitująca wpadka szefa Ordo Iuris. Internauci pękają ze śmiechu Żyje w cieniu matki. Na co dzień ciężko pracuje fizycznie Znane jako najpiękniejsze bliźniaczki na świecie. Tak dziś wyglądają Wychodził z nowego domu. Tak będzie mieszkał za kilka lat "Klucz", który otwiera drzwi do wszystkich urzędów. Usługa dla każdego Jak oszczędzają Polacy. Najnowsze dane Zdradziło ich odbicie w okularach. Trzeba było się tylko przyjrzeć Wyrok zapadł. Trump przegrał w sądzie. Cały świat to odczuje Leśnicy pokazali zdjęcia. "Nie wierzyłem w to, co zobaczyliśmy" Spakowała walizki i zabrała dzieci. Wyjechała do Dubaju Zabił dziesiątki ludzi, "trenowal" na portalu, na który i ty wchodzisz Pierwsze zdjęcie po wyjściu ze szpitala. Pokazał zmienionego muzyka Jedyny taki zamek z Polsce. Mało kto wie, gdzie się znajduje Unikaj jak ognia. W wielu krajach są zakazane, Polacy jedzą na potęgę Lepsze niż Viagra. Podnosi libido i działa odmładzająco Mówił o przyszłości Polski. Boi się tego, co będzie po odejściu PiS Pokazali jej wszystkie wpadki. Oryginalny prezent od TVP Chińskie przesyłki zalewają Polskę. Fiskus bezradny Odszkodowanie za wojnę. Mularczyk tłumaczy, co dalej "Ogromna skala szoku". Prezes NBP mówi, co nas czeka Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Argentyna znów płacze Zawodnik Fame MMA pokazał zdjęcie sprzed 23 lat. Nie poznasz go Zmagasz się z chorobą jelit? Ogranicz jeden składnik MŚ w lotach. Fatalne informacje z Planicy. Jest decyzja ws. skoków Wstrząsające wyznanie Hamiltona o chorobie Skandal w Paryżu! Błyskawiczna reakcja prezydenta Turcji Sensacyjne wieści ws. Kataru potwierdzone!  Spełnia się przepowiednia Roberta Kubicy  Żużel. Zawodnik U-24 to dobre rozwiązanie  Nikolić w pięknych słowach o sile Polaków  Skra - ZAKA: to był nokaut!  Wielki mecz Polaka przeciwko Bayernowi  Liga Mistrzów. Komplet wyników i tabel  Miła niespodzianka dla Roberta Kubicy  Jest chętny na Oezila. Totalne zaskoczenie  F1. Prywatny odrzutowiec uratował sytuację  Polskie kluby szykują duże transfery Syn trzykrotnego mistrza świata F1 nie ma środków na dalszą karierę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić