            success  fail                               Mar  APR  May      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-07750      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 8379 przypadków KATARZYNA BARTMAN Polska walczy o 64 mld euro. Na solidarność w UE nie ma co liczyć Biznesman o słowach Szumowskiego. "Wszystko prysło. Szkoda gadać" "40 mln maseczek". Z zapowiedzi Morawieckiego nie skorzystają szpitale MICHAŁ WRÓBLEWSKI Tajemnica maski Dudy. Dostał ją od bliskiej osoby Koronawirus. Lek, który działa w 94 proc. - mówi brazylijski polityk MATEUSZ MADEJSKI 620 zł za bilety na koncert w Berlinie. Zwrot? Odpowiada automat Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Ma leczyć koronawirusa z 94 proc. skutecznością. "To jest absurd"  Prezydent krytycznie o bojkocie wyborów  Grodzki ocenił Szumowskiego. Mocne słowa  Gowin: "Kaczyński wyglądał na zaskoczonego"  Giertych ma plan. Chodzi o wybory  Biedroń interweniuje do PKW ws. Dudy  Rezolucja PE. Uderza w Polskę  Premier o nowym nakazie. Wstawił zdjęcie  Europoseł PiS: brak wiedzy lub kłamstwo  Specjalne cele dla byłych policjantów  Zniszczona synagoga. Policja ma sprawcę  Nakaz pracy wojewody. "Masowe zwolnienia"  Wrocław: gigantyczne zadłużenie spółek komunalnych  Dramat w Nowym Sączu. Policja bada sprawę  Posłanka PO: Witek przekroczyła granicę  Astma a maseczki ochronne  Dosadne słowa Tuska. Mówił o Kaczyńskim  PE nie odpuszcza. Chce konfrontacji z Ziobrą  Ostre słowa Grodzkiego o Sasinie  Wybór następcy Gersdorf. Prof. Ewa Łętowska ocenia decyzję prezes SN  Znaleźli ciało 4-latka. Tragedia w Glasgow Pogoda TV Online Horoskop Lotto MICHAŁ WRÓBLEWSKI OPINIA. "Szumowski zawiódł dziś wielu" Maseczki zostaną. Szumowski mówi, co musi się stać, aby znieść nakaz DAWID GÓRA W Bułgarii nie patyczkują się. Podjęto odważną decyzję ws. koronawirusa Wybory prezydenckie. "Tysiące Polaków zostaną bez prawa do głosu" Zakładają niezależne radio. Nie wpuszczą do niego żadnego polityka Mandaty za mycie auta. Policjanci rozwiewają wątpliwości Dlaczego Włochy dotkliwie przechodzą epidemię? Jest główna przyczyna Nowy wpis Kowalskiej. Pisze o stanie zdrowia córki Wniosek o odwołanie wojewody. Jest reakcja ministra zdrowia JAKUB MAJMUREK Zmiany dopiero się zaczną. Najpierw Polacy odpowiedzą na ważne pytanie IGOR BUCKI Chwila nieuwagi i giniesz. To miejsce przyciąga jednak niczym magnes Otwarty konflikt. Prowadzący "Fakty" wydał oświadczenie Przewidywał pandemię. Dziś sam jest ofiarą ŁUKASZ DYNOWSKI Wirusolog z Chin: "Przysięgam na moje życie". Trefny instytut w Wuhan? Historyk nie mógł uwierzyć. Wpadka "Wiadomości" TVP Napisała o aborcji. Teraz mierzy się z hejtem Po koronawirusie walka z kolejną chorobą? Zagrożone 100 mln dzieci Przydatne porady. Wyjaśniła, jak ochronić się przed koronawirusem Żartował z zaleceń rządu. Po zdjęciu widać, jak jest teraz Rozdawała jedzenie. Teraz poszła o krok dalej, by wesprzeć medyków Badacze z NASA zrobili wielkie oczy. Przerażające odkrycie w kosmosie Świadek podszedł za blisko. Nagranie obejrzało już ponad milion osób Wyłoniły się spod topniejącego lodu. Niebywała skala znaleziska Sezon trwa krótko. Gotowanie jest prostsze niż myślisz "Przychodzili codziennie". Zdradziła, jak wyglądały kontrole W Polsce będzie podobnie. Nowe dane z Chin JAKUB CEGLARZ Szturm na bankomaty. Uwaga, czasy oszczędzania w skarpecie minęły Kurs złotego. Słabe dane z USA napędzają popyt na bezpieczne aktywa MIROSŁAW RÓŻAŃSKI Po epidemii grozi nam konflikt zbrojny? Generał zna odpowiedź JOANNA KOCIK Scenariusz jak z czarnego snu? Ona przekonuje, że to możliwe w Polsce KATARZYNA BARTMAN Możesz już zostać w domu. Nawet, gdy skończy się koronawirus Koronawirus chciał zabić "Pasterkę". Wtedy stało się coś niezwykłego Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka 50 najgorszych piłkarzy w historii Premier League. Jest Polak Zawrzało w Realu. Zidane wściekły Roger gwiazdą ekstraklasy. Ta propozycje musiała nadejść Nie dość, że spędza kwarantannę na Karaibach. To jeszcze z taką petardą Były gracz Manchesteru City zdyskwalifikowany na 5 lat! 6 milionów wyświetleń w godzinę. Film Ronaldo hitem sieci Potężny cios w polski sport od grupy PGE  Z USA do Legii Warszawa  Niepokojące wieści z Rosji. Zaczyna się  Jędrzejczyk chce dużych pieniędzy  Słynny snajper w Atletico Madryt?!  Gwiazdor na radarze Ferrari  Zaskakujące informacje o Atletico Madryt  Ronaldo nie oszczędza. Co za ciuchy  Gwiazdor coraz bliżej Barcelony  Obrońca Lechii stawia jeden warunek  Barcelona rezygnuje z gwiazdora Coman ukarany. Przyjechał na trening... niewłaściwym samochodem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić