            success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 37 521 + 305 ZMARŁO 1 568 + 6 WYZDROWIAŁO 26 635 + 587 Totalna demolka! Walka wieczoru przerwana Koncert Legii! MISTRZOSTWO POLSKI wraca do Warszawy Emocjonalna wypowiedź Vukovicia. Kilka żołnierskich słów po meczu Nietypowy alert RCB. Jest reakcja szefa PKW Nowe incydenty wyborcze. Łapówki za głosy PIOTR ZIELIŃSKI Telefon zadzwonił rano. Pani Elżbieta do dziś żałuje, że go odebrała  Trump potwierdza. Chodzi o wojska w Polsce  Nagonka na kierowców po materiałach w TVP  10-latek wypadł z okna. Był na koloniach  Nowa choroba w Kazachstanie? Głos WHO  Drobny błąd i twój głos będzie nieważny  Atak rekina w Australii. Śmierć 15-latka  Włoski lekarz: koronawirus stracił moc  Uciekł z pumą do lasu. Zamieścił film  Dziwny alert RCB. Nie chodzi o burze  Incydent na szlaku w Tatrach  Niemcy. Awantura o maseczki  Nie żyje 34-latek. Tragedia na jeziorze  Koronawirus w pociągu. Szukają pasażerów  Koronawirus w ZOL-u. Ponad 40 zarażonych  Chory w autobusie. Sanepid szuka pasażerów  3-letnie dziecko wypadło z okna  Koń złamał nogi na autostradzie A2  Komandosi z COVID-19 na Pomorzu  Pod prąd na S1. Przerażające nagranie  Katowice. Przeszedł Marsz Autonomii Śląska Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... BOLESŁAW BRECZKO Generałowie poszli się upić na smutno. Nie wiedzieli, że wygrali Dwa kierunki dominują. Polacy ruszyli na zagraniczne wakacje Szła ulicą. Obcy mężczyzna zaczął za nią gwizdać Surowe kary w Niemczech. "Nie chcemy ryzykować drugiego lockdownu" ADAM BEDNAREK Lek na długowieczność? Istnieje od dawna (Opinia) Kwalifikacje w Austrii: dramat Ferrari! Mocne słowa Jędraszewskiego na pielgrzymce Radia Maryja Wirusolożka uciekła z Chin. Wyjawiła prawdę o początkach epidemii Poszukiwania pumy. Najnowsze informacje ZIEMOWIT SZCZEREK Dramat Rosjan. Myśleli, że są cwani, a dali się oszukać. Już za późno Zaklejasz kamerkę? Gigant uważa, że robisz poważny błąd Jej ciało może być w studni. Przełomowa decyzja śledczych Kolejny wypadek w Tatrach. Turyści zszokowani reakcją dorożkarza Pobił rekord wszech czasów. Piosenka polskim numer jeden Kondrat o wyborach. "Wracam do kraju" Wyznanie polskiego aktora. Uzależniony od narkotyków od 14. roku życia Ojciec nakrył pedofila. Zwabił jego córkę Rutynowa kontrola. 10 zatrzymanych na A4 Klienci Park of Poland zszokowali. "Nikt się nie spodziewał" Nagranie z Podlasia. Zobacz, co stało się chwilę potem Sieje prawdziwy postrach. Niesamowite, do czego jest zdolny Zauważyli coś dziwnego w elektrowni. Były ich miliony 10 tys. zł pensji. Zawód ściąga chętnych. Oto jak się przebranżowić Pojawiają się nowe pytania. Od pogrzebu Staraka minął prawie rok W Chorwacji będzie drożej, ale tylko dla Polaków. Koniec eldorado Mafia VAT-owska. Wyłudzono ponad 40 mln. Gwiazda TVP przed sądem Zmiany w handlu mięsem. Uwaga na nowe oznaczenia MARTYNA KOŚKA Położna mówiła matce: "Zabij go. Tak będzie lepiej dla wszystkich" ARTUR ZABORSKI Krystyna Janda: "W przyszłość patrzę z niepokojem" Szczygieł opisał czeskie przekleństwa. Oj, będziecie się śmiać! ZBIGNIEW ROKITA Ślązakom zaczęło wiać prosto w twarz. Czuć rozczarowanie Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Trudno oderwać od nich wzrok! Brutalny nokaut na KSW. Boli od samego patrzenia Postanowili sami rozwiązać spór Izu Ugonoh zmienia dyscyplinę sportową! UEFA pisze o Lewandowskim Słynna hala wysadzona w powietrze Perełka za 100 mln zł w Polsce. Boniek pod wielkim wrażeniem  II liga: grad goli i sensacja  Potężne osłabienie Legii  Atalanta zatrzęsła twierdzą Juventusu  Kuriozalne zachowanie Pieszczka  Żużel. Skandal w Toruniu  Za 90 mln euro do Barcelony?!  Niemiecki klub wycofał się z pucharów  Ciro Immobile jest cieniem samego siebie  I liga: horror w Gdańsku!  Wiadomo, kiedy Legia zagra w kw. do LM Kolumbijczycy wściekli za oprawę kibiców Lecha Poznań Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić