            success  fail                               May  JUN  Jul      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: sify.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 29 017 + 440 ZMARŁO 1 237 + 15 WYZDROWIAŁO 14 104 + 299 Wypadek samochodu SOP. Są nowe informacje Dom prezesa PiS na Żoliborzu. Zaskakujące słowa szefa MSWiA Cztery gole w meczu Barcelony Zaskakujący gol bezpośrednio z rzutu rożnego. Napoli w finale! "Naprawdę ładna bramka". Ekspert zachwycony Krzysztofem Piątkiem KLAUDIUSZ MICHALEC "Odroczenie śmierci". Tłumy nad Bałtykiem? Zabrakło kluczowych gości  Światowe media o słowach Dudy ws. LGBT  Dramat na ulicach USA. Trump: Piękny widok  USA. Metropolia rezygnuje z policji  Mocne słowa Trzaskowskiego o Szumowskim  Szaleńcza ucieczka. Ranni policjanci  Chinach, Turcji, Rosji. Czystka na Twitterze  Tusk ostro o Dudzie. Prezydent ripostuje  Widowiskowe nagranie wichury nad Krakowem  Ogromne burze na zachodzie i południu. Anomalie na termometrach  Mocne słowa Dudy. "Rządy antypolskie"  Granice już otwarte. Nie wszędzie nas chcą  Podano liczbę utonięć. Tragiczny bilans  Runął dach kamienicy w Warszawie  Duda: "ideologia LGBT" jak bolszewizm  Lotto. Wyniki sobotniego losowania Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ALEKSANDRA RUTKOWSKA Wreszcie ktoś to powiedział. Gorzkie słowa prawdy lekarzy do pacjentów Padła kwota 3 tys. zł. Nic dziwnego, że rząd musi się tłumaczyć Polacy ruszyli do... Co robimy dziś częściej, niż przed pandemią? Wreszcie ktoś to powiedział. Znamy najważniejszy powód startów Kubicy Krwawa jatka! Sensacja w walce Pudzianowskiego Objaw, który pomoże odróżnić koronawirusa od grypy Włodzimierz Bednarski nie żyje. Jego głos znają wszyscy Kolejna wpadka WHO. Środowisko medyczne jest oburzone Sensacyjne odkrycie w Polsce. Robotnicy przecierali oczy ze zdumienia Na policji grozi im gwałt. Lekarze nie chcą ich dotknąć. One chcą żyć ANNA JANOWSKA Mięso? W życiu. Przez wieki większość Polaków jadła to, co na zdjęciu KRYSTIAN NOWAK Oto król kebabu. Tak z Polski zrobił się "Kebabistan" Śmierć George'a Floyda. Wiadomo, skąd policjant miał 750 tys. dol. Jest zdeformowany. Prawda wyszła na jaw QUIZ 10 pytań. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 5 razy Siostra Kim Dzong Una grozi. Rośnie napięcie Katastrofa w Chinach. Nagrał moment tragedii "Gdzie pan był?" Trzaskowski pyta Dudę Pomagała Dudzie. Dziś woli Trzaskowskiego TYLKO W WP Prezydent Gdańska ujawniła zarobki Odcina się od przyjaciółki po jej wpadce. "Nie chce być z nią łączona" Sensacyjne odkrycie na dnie Pacyfiku. Badacze zrobili wielkie oczy Coś błyszczało w rzece. Gdy po to sięgneli, włosy stanęły im dęba Pies wskoczył do wody. Nagle jego właścicielka zaczęła krzyczeć Złe wieści z Pekinu. Wprowadzono stan epidemii Duda ostro o LGBT. W sieci wrze Są pieniądze do wzięcia z sześciu programów. Trzeba budować Pan Paweł przesłał zdjęcie. Ceny nad morzem zwalają z nóg Umowa podpisana. Cztery kraje kupiły szczepionkę na koronawirusa MATEUSZ ŻUCHOWSKI Karetki jeżdżą wolniej? Ratownik ujawnia prozaiczny powód JACEK ŻAKOWSKI "Unieważnić Trzaskowskiego". Prezes może wykorzystać ten plan [Opinia] JOANNA KOCIK Miliony Polaków kupują jego książki. Wyznał, na kogo zagłosuje MATEUSZ RATAJCZAK To może być cios dla Chin. Pekin jest przerażony możliwym scenariuszem Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemieckie media skomentowały występ Krzysztofa Piątka Nokaut w drugiej rundzie. "Podobno jestem silna" "Oglądałem... Mój Boże". Wymowny komentarz Bońka Zaskakujące doniesienia Włochów. Kibice będą zachwyceni Ciężki nokaut podczas gali w studiu Telewizji Polskiej (wideo) Zobacz gola Krzysztofa Piątka! Kapitalne noty Rafała Gikiewicza  FEN w sierpniu w ostródzkim Amfiteatrze  Neymar przyleciał do Paryża  Komentarz "Lewego" po meczu Bayernu  Nokaut "Tysona" ozdobą gali. Zobacz  Gwiazdy odejdą z PSG  I liga: sensacja - lider stracił punkty  Wyjątkowy dzień dla Łukasza Piszczka  Bayern przegrał walkę o młodą gwiazdę  Adamek gratuluje Wachowi  Prezes oburzony: Jaki bunt?! Polak znokautowany! Nie tak to miało wyglądać Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić