            success  fail                               Nov  DEC  Jan      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 27 gru ZAKAŻONYCH + 3 678 / 1 257 799 ZMARŁO + 57 / 27 118 WYZDROWIAŁO + 7 229 / 999 610 Więcej Bardzo złe informacje. Cała nasza kadra może być wykluczona z TCS! TYLKO W WP Lekarz kadry rzuca nowe światło na sprawę zakażonego skoczka TYLKO W WP Kaczyński zaciera ręce? Notowania rywala mocno w dół. Sondaż dla WP Premier: nie wprowadzamy godziny policyjnej w Sylwestra Komentuje nowy sondaż. "PiS może pozwolić sobie na błędy" Pokój do parkingu gratis? Dr Irena Eris: walczą o życie Wielki sukces Roberta Lewandowskiego w Dubaju! Premier ostrzega, co może stać się za 2-3 tygodnie  Stanisław Remuszko nie żyje  COVID-19. Holendrzy opóźniają szczepienia  IMGW ostrzega. Czeka nas załamanie pogody  Uwaga od lekarza przed szczepieniem  Szef WHO ostrzega. Będzie inna pandemia  Szwajcaria. Poszukiwania 200 turystów z UK  Horror w Niemczech. Awaria krematorium  Emerytury księży. Te kwoty robią wrażenie  Szczepionka. AstraZeneca ogłasza sukces  Dramat w święta. Para weszła pod pociąg  Wybitny filozof nie żyje. Zmarł na COVID-19  Pościg przez 2 województwa, tragiczny finał  Huknęło, nic nie zauważyli. Znaleźli go rano  Rozpacz na Filipinach. Obwiniają prezydenta  Ciastek odnaleziony. Chory pies uratowany  Ale prezent! Święta u Kaczyńskiego  Spadli z Rysów. Mnóstwo interwnecji TOPR  Napad w Wigilię. Skuteczna akcja policji  Koszmar w górach Elburs. 10 osób nie żyje  Wojna w Syrii. Krwawe walki Turków i Kurdów Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... #HIT2020 Meghan, Brytania ci nigdy tego nie wybaczy. Wstrząs w pałacu Buckingham Był w tajnych służbach. Opowiedział o sekretach pracy agentów #HIT2020 Żona Korwin-Mikkego o małżeństwie. Mówi o klapsach i zdradzie Wpadka podczas pierwszego szczepienia? Ekspert skomentował #HIT2020 Normalnie jeżdżą do Berlina. Ja sprawdziłam, jak to jest w Polsce [+18] Iga uprawiała seks z przyjacielem. Potem wyznał jej okrutną prawdę Reakcje po szczepieniu. Medycy apelują Ależ zdjęcie! Lewandowscy z Ronaldo i jego partnerką Nie radził sobie po śmierci żony. Trafił do szpitala psychiatrycznego Katarzyna Kojzar, Marcel Wandas Miliardy utopione w Odrze. Nie wiadomo, czy to się opłaci Joanna Kocik Wyjechała do Zambii. Córka pisze do matki 27 lat później Jakub Zagalski Tej nocy nie zdarzył się cud. "Do zobaczenia, Córeczko" Płacą tysiące za stare kasety VHS. Masz jeszcze jakieś? Tylko 0 zł? 0 zł? Tak, ale pod pewnymi warunkami W Wuhan wrze. Lekarka ma nową teorię o COVID-19 Zaczyna się niewinnie. Worki pod oczami to pierwszy sygnał Nie chciał otyłej partnerki. Teraz pewnie żałuje, że ją zostawił Tajemnicza śmierć milionera. Autopsja dała przerażające wyniki Dowbor "bez zęba na przedzie". Koroniewska mówi, co się stało "Bardzo smutne Święta". Zbojkotowała Boże Narodzenie w tym roku Oliwia i Łukasz rozwodzą się! Ich syn nie ma jeszcze roku Od razu wyrzuć do kosza. Skutki dla organizmu są opłakane Pyton połknął ofiarę. Zobacz, co stanie się za chwilę 22-krotnie przekracza normy. Szkodliwy wpływ na mózg i serce "Dom nie do poznania". Widzów oszukiwano USA. Porzucili 3-latka na cmentarzu. Przerażony chłopiec biegł za autem Trump nie podpisał ustawy. Miliony Amerykanów ucierpią Koniec taniego dzwonienia. UKE o zmianach po 1 stycznia Ceny w górę o 40 proc. To będzie prawdziwa rewolucja #HIT2020 To horror. W Polsce stało się to samo, co wcześniej w Chinach #HIT2020 Seks w czasie epidemii. Jest ostro jak nigdy i nietypowo jak nigdy #HIT2020 Wstrząsające wyznanie. "Tam nie ma dobrych ludzi. Tam samo zło jest" TYLKO W WP Wyrok na gen. Czempińskiego. "Śmierć przez zapomnienie" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski bohaterem memów. Uśmiejesz się do łez Zlatan wybrał jedenastkę marzeń. I wskazał gracza lepszego od siebie Ronaldo zabrał głos po gali. Mówi o Lewandowskim Niemcy komentują to, co się stało w polskiej kadrze. "Szok" Sensacyjny wynik drużyny Grosickiego w meczu z Liverpoolem "Pudzian" wicemistrzem świata. Wyglądał jak gladiator Neymar zorganizował imprezę na 500 osób  Bayern stracił fortunę  Lampard otwarcie krytykuje Wernera  PSG blisko trenera. Chce Messiego!  Transferowa bomba ZAKSY?! Już wszystko jasne  Lionel Messi nie pomoże Barcelonie  NBA: co za wpadka z koszulkami!  Dwóch naturalizowanych graczy u Węgrów  Verstappen odrzucił ofertę giganta  NBA. Wielki rzut na zwycięstwo  Skład Resovii niemal skompletowany? Niemcy pytają o sens wyjazdu Lewandowskiego do Dubaju Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić