            success  fail                               Dec  JAN  Feb      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-07500      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Oświadczenie Trumpa Mocny głos po irańskim ataku  Błaszczak odpowiada na żądania opozycji  Grodzki o TVP. "Hejterskie zagranie"  Morawiecki nie zgadza się z Trumpem  Ziobro w w TV Trwam. Nagle zadzwonił Rydzyk  Brutalny atak w Biskupcu. Nowe fakty  Gen. Czempiński usłyszał zarzuty korupcyjne  Prace domowe nielegalne? RPD zabiera głos  Krytykował LGBT. Jest decyzja uczelni  Trump zabrał głos. Apel do krajów NATO  Papież do zakonnicy. "Bądź spokojna"  "Niesłychana historia". Kpiny z Dudy  Wrocław: niespodziewane zamknięcie porodówki  Duże zmiany w ruchu w Warszawie z powodu WOŚP  Kraków. Oskórowana studentka. Nowe fakty  Mocne słowa Forum Żydów Polskich  Alarm ws. Polski. "Polskie władze nie chcą się do tego przyznać"  Mężczyzna ocalił kobietę. Dzik go zranił  Alerty IMGW. Idzie front - będzie groźnie  Ajatollah Chamenei mówi o "małym, europejskim kraju"  Uderzają w Dudę. "Chaos w obozie władzy" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 5 Bywało lepiej… 02:00 4 03:00 4 04:00 4 05:00 4 Prognoza na 7 dni Bagdad. Atak rakietowy na zieloną strefę w pobliżu ambasady USA Siedziała w więzieniu. Ma na koncie ciężkie przestępstwo D. PAWLIK Z APELDOORN Polki walczą o igrzyska w ekstremalnych warunkach Królowa Elżbieta zareagowała na decyzję Meghan i Harry'ego Tragiczne szczegóły zbrodni. Kim jest lokator, który miał go zabić "Śmiercionośne komody". Wstrząsający dokument Byli małżeństwem od 23 lat. W końcu przerwała milczenie Grożą Trumpowi. Iran pokazał nowy film. Mrozi krew w żyłach Linka na trasie i dramat o krok. Polak mógł stracić życie Broń Iranu. Jedyny taki arsenał na świecie Sensacyjne wieści o katastrofie. Bild: Fakty wskazują na zestrzelenie Naukowcy zbadali mózgi dzieci. Druzgocące odkrycie QUIZ Kto jest na zdjęciu? Tylko mistrz rozgryzie wszystkie 11 zdjęć Pokazała zdjęcie z córkami. To chodzące kopie Willisa Iran grozi kolejnymi atakami. Wskazano cele wśród sojuszników USA Zmarł 53 lata temu. Jego syn też skończył tragicznie Będzie jadła same warzywa. Schudła 30 kg i wciąż jej mało MAGDALENA RADUCHA Dziury na szczątkach samolotu. Przyczyny mogą być dwie Nareszcie! Wrócił Lewandowski Rosja szybko pożałowała W najgorszych snach tego się nie spodziewali Gigantyczna ryba. Badacze mają bardzo złe wieści Naukowcy oszołomieni. Oto co fotopułapki złapały w Fukushimie Przegrała walkę z rakiem. Walczyła od 2015 roku Złodzieje dowodów tylko czekają, aż zrobisz często popełniany błąd KONRAD BAGIŃSKI Miały być kokosy, chętnych brak. Park of Poland milczy jak zaklęty Oszuści wzięli na celownik kolejną firmę. Uważaj na te smsy Cztery lata okradał swoją firmę. Wpadł przez Worda Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka F1: Robert Kubica nie szuka tanich wymówek Media huczą o romansie piłkarza Realu. Jego wybranka wygląda zjawiskowo Można złapać się za głowę! Niesłychane, co stało się z Piątkiem Kierowca rozgoryczony decyzją BMW. Mówi o Kubicy Milan znalazł następcę Piątka Zobacz reakcje Anglików po informacjach o Piątku Ibrahimović ustalił skład na kolejny mecz. Brakuje Piątka  Angulo chce uciec z Górnika  Sensacyjna wpadka Leicester City  Wiesław Krygier nie żyje  Mariusz Lewandowski znalazł nową pracę  F1: wiemy, ile zarobi Max Verstappen  Man United szykuje duży transfer  Kolejny Polak w Bundeslidze  El. IO: rywalki postraszyły Polki  Demolka w meczu PSG  Cztery gole w meczu Realu z Valencią Hit Cracovii. Probierz odsłonił kulisy transferu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić