            success  fail                               Jul  AUG  Sep      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 66 239 + 759 ZMARŁO 2 032 + 14 WYZDROWIAŁO 45 536 + 751 JAN ROJEWSKI Zawieszenie Trzaskowskiego? Prawnicy odpowiadają wiceministrowi Nie ma kąpania ani łowienia. Ważny apel Jagiellonia lepsza od Legii. Piękne gole To może być nowa gwiazda polskiego MMA. Udany debiut Smutna zmiana dla młodszych uczniów. Była jednak konieczna Niepokój wśród synoptyków. "Najpoważniejszy incydent burzowy w roku"  Koniec obrad sztabu kryzysowego ws. "Czajki"  Zobacz zdjęcie, które niesie się w USA  Zdjęcie Morawieckiego wywołało burzę  "Seks-poseł" prezesem spółki skarbu państwa  Atak w Poznaniu. Nowe informacje  "Koronaściema". Prezydent miasta szokuje  Bestialski atak w tramwaju we Wrocławiu  Ciało w worku. Dramat na łodzi Banksy'ego  Rekord zakażeń u naszych sąsiadów. Znowu  KEP zmienia modlitwy. Już nie "Zdrowaś Mario"  Sensacyjne odkrycie pod Grunwaldem  Łukaszenka sfałszował wybory? Putin reaguje  Merkel w nagraniu o Polsce: odważny protest  Drwiny Tuska z Szumowskiego. Sasin reaguje  Zakażeni uczniowie szkoły pod Warszawą  Zakażona jechała tramwajem. Ludzi uciekli  Premier o antychrześcijańskich decyzjach  Służby w skafandrach na ulicach Poznania  Maszynista zatrzymany we Wrocławiu  Złe wieści dla PiS. KE nie odpuszcza Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... DAWID GÓRA Małysz zadał pytanie dyrektorowi pucharu. Ten zaniemówił W Polsce mieszka ich ok. 3000 osób. Ewenement na skalę światową Nowa nazwa dla seksu. Każdy powinien to wiedzieć Awaria Czajki. "To niepojęte" To nie jest kolejna produkcja o kosmosie. Netflix poszedł o krok dalej Ten mercedes ma 6 lat i jeździ jak nowy. W przebieg trudno uwierzyć BBC: Wyciekł tajny raport ws. koronawirusa Urlop Kaczyńskiego. Zdjęcia z wakacji "zgranej paczki" Koronawirus. Fatalne wieści z USA. Pierwszy taki przypadek Miała świat u stóp. W wieku 39 lat zrezygnowała z kariery Władze zawodzą. Dlatego sami wzięli sprawy w swoje ręce Chce ratować naszą planetę. Nazywają ją histeryczką Amerykański SUV wraca do Polski. Kosztuje sporo, ale jest tego warty 17-latek zastrzelił dwie osoby. Wszystko przez błąd Facebooka Była uwielbiana. Nagle zniknęła. Dziś niemal nie wychodzi z domu Dysponowała fortuną. Tylko dwie osoby znalazły się w jej testamencie Musiała usunąć implanty. Pokazała, jak wygląda teraz Ginekolog odkrył, że nie ma macicy. W jej brzuchu było co innego Warszawa. 6 rozbitych aut i bójka Dziś kosztują nawet miliony. Sprawdź, czy nie masz ich na strychu QUIZ Quiz dla kierowców. Mało kto zdobywa komplet punktów Absolutny zakaz. Zaszkodzi nawet jedna filiżanka Badacze podnieceni. Przełomowe odkrycie na Biegunie Południowym Potwór z rzeki. Wstrząśnięci świadkowie pokazali go światu Co się dzieje? Tajemnicza wiadomość z Korei Północnej Pacjenci jej nie poznają. Była aktorką, zmieniła zawód Kupiłeś to mięso? Uważaj Uważaj na ten produkt. GIS ostrzega NATALIA KURPIEWSKA Wojsko wyprzedaje mieszkania. Ceny są naprawdę niskie. Ale jest haczyk Nie ma jej na "ściankach". W wolnym czasie woli robić coś innego Jane Goodall przez 56 lat mieszkała z szympansami. W tanzańskim buszu Żyją w świecie idealnym. Tu nie ma podziałów i nierówności Przeprowadziła się na Dziki Zachód. Życie wygląda tam zupełnie inaczej Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zmiennik Lewandowskiego w Bayernie musi spełnić dwa warunki Arkadiusz Milik wygwizdany. "Teraz jedź sobie do Turynu" UEFA wybrała najpiękniejszego gola Ligi Mistrzów Szpilka chciałby walki na gołe pięści. Mistrzowska reakcja Borka Aubameyang po golu wykonał wymowny gest. I wszystko jasne Vuković zabrał głos po porażce z Jagiellonią Kapitalny nokaut w wykonaniu Polaka. To trzeba zobaczyć  Przyleciał do Barcelony po Messiego?  Messi nie zamierza trenować z Barceloną  Luis Suarez zagra w Madrycie?!  Wysoka porażka VIVE Kielce w Berlinie  Zobacz klasyfikację Grand Prix  Kulisy transferu Sokołowskiego do Legii  F1. Interwencja policji  Krytyka 17-latka z Wisły. Reakcja trenera  Potężny cios dla Włókniarza  Będzie gorąco w żużlowym Grand Prix Henning Berg totalnie zaskoczony Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić