            success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 712 972 + 21854 ZMARŁO 10 348 + 303 WYZDROWIAŁO 294 783 + 12568 Fatalny mecz Polaków. Trudno to nawet komentować Marek Wawrzynowski Mecz z Włochami ujawnił prawdę o polskiej kadrze. "Pociąg nam odjechał" Zobacz tabelę "polskiej" grupy po meczu z Włochami Polacy ocenieni za mecz z Włochami. Jeden piłkarz dostał najniższą notę Tomaszewski w swoim stylu skomentował grę Polaków. Mówi o Brzęczku To nie był dobry mecz Marciniaka. Jego błędy miały wpływ na wynik Już za ten faul Góralski powinien wylecieć. "Zwykłe chamstwo" Było blisko prawdziwej demolki w meczu Holendrów  COVID-19. Premier przyznaje się do błędu?  "Skandal w stosunkach polsko-niemieckich"  Łódzkie. Zrzucili ciało z mostu do rzeki  WHO z nową strategią. Obejmie miliard ludzi  Białoruś. Bitwa na ulicach, setki w areszcie  Koronawirus. Bardzo złe wieści z USA  Amerykańska gazeta o Janie Pawle II  Przejęzyczenie Jakiego stało się hitem  Sensacja w Egipcie. Całe mnóstwo złota  Ostry głos o Polsce z Rosji  Czarnek chce zmian. Chodzi o nauczycieli  Nauczycielka do uczniów: usuńcie błyskawice  "Niemożliwe". Politycy komentują sondaż WP  Wójt nie żyje. Kilka dni czekał na test  Znów masakra. Kraj o krok od wojny domowej  Kraj tak biedny, że prosi obywateli o wpłaty  Trump przyznał, że Biden wygrał wybory  "Jak oddycha, to żyje". Skandal w Płocku  Szczepionka. Ataki z Rosji i Korei Płn.  Tragedia w Lubelskim. 19-latkowie nie żyją Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Hofman wydał oświadczenie po publikacji nagrania Wielka zmiana. Pozwolenie na budowę po nowemu Posłuchaj nagrania rozmowy Adama Hofmana z Leszkiem Czarneckim Nie miał zleceń. Musiał zatrudnić się do pracy fizycznej Okładki tygodników. "Kruszy się mit prezesa PiS" Bosak został ojcem. Zdradził imię dziecka Rydzyk o pedofilii w Kościele Poszli na mszę tylko po to, by z niej wyjść Pół miliona dla Perfectu? Markowski opublikował wpis Nie chciały ich zabić. Więźniarki miały inną zemstę na strażniczkach TYLKO W WP To ich opinię dostała Przyłębska tuż przed wyrokiem ws. aborcji Ratuj, "pazerny konowale". Ktoś nie zdał najtrudniejszego testu "Wulgarna, a nawet prostacka". Mocne słowa w "Wiadomościach" TVP Zostało nam 7 lat. Szelągowska jest przerażona tym, co się dzieje Siedlisko wirusa. 4 razy większe ryzyko zakażenia, niż na siłowni Jest komentarz Bońka. Gorzkie słowa Podali zakażonym znany lek. Odkrycie naukowców Bieniuk w innym wydaniu. Takiej jej jeszcze nie widzieliśmy Zawołał ją do siebie. Była miss nastolatek wspomina, co usłyszała Pokazała, co znalazła. Według ludowych wierzeń oznacza to tylko jedno Szykuje się skandal? Prawda o 7. wnuczce ujawniona Nagle zobaczył swój cel. Kamera nagrała, co stało się potem Przeskanowali egipskie mumie. Nigdy nie widzieli czegoś takiego Najgorzej jest we wsiach. Aż trudno uwierzyć w te fakty Wykradał ciała kobiet z cmentarza. Opowieść mrozi krew w żyłach Wiśniewski będzie miał 5. dziecko. Słowa Tajner mówią wiele, co czuje Całkowity lockdown blisko Polski. Rząd zdecydował Wielkie polowanie na pracowników. 10 tys. osób potrzebnych od zaraz NA ŻYWO Indiana Jones w akcji. Naziści porwali jego ojca Martyna Kośka Co zabiło młodych Rosjan? Nikt nie wierzy w oficjalną przyczynę masakry Dariusz Bruncz To był "Mały Watykan". Budowla kardynała Dziwisza właśnie runęła Łukasz Dynowski Stworzył "COVID-19 w Polsce". Ma teorię, skąd spadek zachorowań Żona dla Polaka? Ze Wschodu. Kogo pragną Polki? Dwa kraje wiodą prym Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Burza na Twitterze po meczu Polaków Odstaw pieczywo pszenne, biały makaron i ryż. Poczujesz efekt Wstrząsające kulisy śmierci Kosteckiego. Wymowne słowa psychiatry Zobacz memy po meczu Polaków. Internauci świetnie poprawiają humor Kontrowersyjny żart szefa TVP Sport? Znany dziennikarz zadrwił z Jacka Sasina. Zadał krótkie pytanie Bereszyński: To kubeł zimnej wody na nasze głowy  Wayne Rooney trenerem Polaków  Śląsk wygrał i zakończył serię Legii  Szykuje się transfer do Bayernu  Nowe wieści ws. przyszłości Guardioli  Ekspert chwali Kubota i Melo  McGregor przyjął wyzwanie Dos Anjosa  Tyson Fury zmienia plany  Kanonada Bartosza Kurka  Syn Diego Maradony trafił do szpitala  Ciekawie w klasyfikacjach F1 Ależ szpagat. I to podczas treningu w domu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić