            success  fail                               Dec  JAN  Feb      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Jakość powietrza: Zła Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Obchody w Auschwitz Ocalała: "Gdzie wyście byli?"  Bosak i Pereira ostro o byłym więźniu Auschwitz  Pilne spotkanie RCB i ministrów ws. wirusa  Najnowszy sondaż. Przetasowanie w Sejmie  Ambasador Rosji: Polska ma dług  Znaleziono ciało Polaka we Włoszech  UE zgodna. Ta decyzja zdenerwuje Putina  Berlin. Mocne słowa premiera  Gdańsk. Właścicielka klubu B90 skazana  Zeznania "agenta Tomka". Ruch prokuratury  Tragedia w Chełmie. Nowe fakty ws. 14-latka  Wrocław: motorniczy mają zwalniać do 10km/h?  Duda nie mógł się wysłowić. Najpierw drwiny, potem poważna reakcja  Niemcy. Pościg za Polakiem w kradzionym samochodzie  Nagranie z Dudą hitem w sieci. Wicepremier reaguje  Koronawirus w Chinach. Niepokojące nagrania  Wstydliwa wpadka radnych z Wielkopolski  Spadł samolot w Afganistanie. Jest nagranie  Pijany kierowca zabił kobietę i uciekł  Podlaskie. Pojawiły się żurawie i bociany  Msza św. za KRS. Szef Rady mówi, skąd były na to pieniądze Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ -1 Jakość powietrza: Zła 02:00 1 03:00 1 04:00 1 05:00 2 Prognoza na 7 dni Wiedział, że idzie na śmierć. "Opanowany poszedł ku przeznaczeniu" Hojna nagroda dla Kubackiego. Wicepremier z PiS tłumaczy MAGDA MIEŚNIK Bracia zginą od strzału w tył głowy. Dowiedzą się chwilę wcześniej Ocalały o "11 przykazaniu". Wszyscy go cytują Koronawirus w Polsce? Podejrzenie w Krakowie Podano prawdopodobną przyczynę katastrofy TYLKO W WP Wrócił z Chin. Przedstawia prawdę o Wuhan i koronawirusie Spotkają się w sądzie. Twierdzi, że powie o niej całą prawdę TYLKO W WP "Teraz to się zacznie". Czarny scenariusz dla PO Miała romans ze studentem. To było gorące uczucie Jej zdjęcia prześladują. To, co zrobili Czesi, przechodzi pojęcie Skandal w Chinach. Władze miasta ośmieszyły mieszkańców Nigdy się nie pozbiera. Smutny wpis Brodzik PiS udostępnia wideo. "Boże broń Polskę" DAMIAN SŁOMSKI Bezrobocie w górę. GUS podał dane Rozstali się. Zaskakująca decyzja piosenkarza Znaleźli źródło śmiercionośnego wirusa. To tam wszystko się zaczęło TVP pozwała profesora. Ma dwa zarzuty "Kontrola w trybie pilnym". Chodzi o zakup F-35 1000 razy większa od Ziemi. Wszystko zdarzy się za naszego życia Unikaj jak ognia. Powoduje raka odbytu i piersi Rozłupał zlew. W środku znalazł coś szokującego TYLKO W WP Zdumienie w PiS po wpisie Grodzkiego. Poszło o agenta Tomka Zestrzelili samolot USA. Wojsko potwierdza Ceny w dół o połowę. Odważny ruch Biedronki KONRAD BAGIŃSKI Bilety już dostępne. Otwiera się gigantyczny park wodny w Polsce Kraków chciał zabłysnąć. "Nie wiem czy się śmiać, czy płakać" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Coś pięknego! Bayern i wielkie kluby reagują na ogromną tragedię Chcą oddać swojego piłkarza w zamian za Piątka AO. Świątek i Kubot w ćwierćfinale! Niespodzianka! Wpisy Cristiano Ronaldo i Luisa Figo wywołały kontrowersje Jędrzejczyk pochwaliła się zdjęciami z plaży Nie tylko Kobe. Colin McRae też zginął w helikopterze Serie A. Nabiegł idealnie, uderzył perfekcyjnie. Historyczny gol Polaka  Odczuli fiasko rozmów z Orlenem  Robert Kubica ma jednego rywala mniej  Świątek zaczepiła gwiazdy tenisa  Marius Lindvik zaprasza Polaków  Puchar Polski: sensacja w Legnicy  Transfery: zaskakujący ruch Barcelony  Jaga wygrała z byłym finalistą LE!  Były reprezentant Włoch o Zielińskim  Szykuje się bunt w Formule 1  Daniele Castellani powraca do PlusLigi Puchar Świata Sapporo. Kiedy skaczą Polacy? Trzeba będzie zarwać noc Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić