            success  fail                               Oct  NOV  Dec      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom CYBER MONDAY Smartfon na 2020 r. Tego sprzętu nikt by się nie powstydził Kupujemy nowy telewizor. Postaw na perfekcyjną jakość obrazu Doskonały moment na zakup konsoli. Jaki model wybrać? TYM ŻYJE POLSKA ZAKAŻONYCH 985 075 + 11483 ZMARŁO 17 029 + 283 WYZDROWIAŁO 559 429 + 21156 Jeśli się pomylą, muszą płacić z własnej kieszeni. "Boję się" Jakub Ceglarz Szczytno notuje wzrost o 2700 proc. Branża rozkwita Nowacka odpowiada rzecznikowi policji Tak wygląda najnowsza klasyfikacja Pucharu Świata Magdalena Raducha Maria pracuje na oddziale covidowym. W samej maseczce, za 2 tys. netto  Hangar zamieniony w szpital tymczasowy. Zdjęcia  35-latek nie żyje. 46-latek w szpitalu  Utonęło małżeństwo lekarzy z Iławy  Takie żądania miał Trump. Wyciekła lista  Rutkowski o pośle. "Zatrzymany w Niemczech"  "Rumcajs" nie żyje. Miał 70 lat  Antysemityzm w TV Trwam? Zawiadomienie  Pieniądze rozdane. Rekordowa dotacja dla TVP  To nie koniec? Ujawniają, co planuje Trump  Masakra w Nigerii. Zabili 110 rolników  "Babcia Kasia" z tęczową torbą z zarzutem  Unijna komisarz chce wyjaśnień od Czarnka  Kaczyński wicepremierem. Polacy bezlitośni  Ciężka doba dla Włochów. Setki zgonów  Odkrycie we Włoszech ws. COVID. Chodzi o USG  Strajk Kobiet. Studenci UW żądają wyjaśnień  Abp Jędraszewski o aborcji. Mocne słowa  Wypadek w Augustowie. Nie żyje 15-latka  Powrót do szkół? Minister o możliwej dacie  Tłum na stoku w Krynicy-Zdroju Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Polska przegrała Eurowizję! Wyniki są ogromnym zaskoczeniem Kryzys na rynku pracy. Czeka nas emigracja zarobkowa Burza w TVP. Gwiazdy zażądały podwyżek Łukasz Dynowski Tyle zapłaciłem za butelkę wody. Nie uwierzycie Tabletki przywoził z Egiptu. Nie wyobraża sobie bez nich seksu Natalia Kurpiewska "Teraz nie mamy". Sklepy rozkładają ręce. Polacy wykupili wszystko Leży na Narodowym. Powiedział, jak tam jest To byłby hit. W Ameryce roi się od plotek Nie przebiera w słowach. Oskarża uczestniczki Strajku Kobiety Karolina Błaszkiewicz "2 tys. płatne gotówką". Efekt orzeczenia Trybunału Przyłębskiej Dawid Góra Zazdrościły jej męża. Był "idealny". Prawda przeraziła wszystkich Sebastian Łupak Ks. Lemański o kardynale Dziwiszu. "Za wysokie progi. Byli ważniejsi" Arkę Noego znał każdy. Prawda o dziecięcym zespole wyszła na jaw Zainwestuje miliony w szkolenia tysięcy studentów i nauczycieli Nie tylko podeszły wiek. Ujawniono akt zgonu aktora Kazimierz Wegrzyn nie żyje. Miał 63 lata Poznajesz tę kobietę? Lepiej zgłoś się na policję Tak poznasz zdradę. Psycholog wyjaśnia To naprawdę padło w TVP. Tomson wypalił bez ogródek Czekał na to całe życie. Przed śmiercią jego marzenie spełniła Doda Przerażająca broń Rosji. Jeden strzał i lotniskowiec znika Sensacyjne odkrycie w Tajlandii. Naukowcy osłupieli Dramat trwał latami. Mężczyzna opowiedział, co robiła mu partnerka Jesteśmy bliżej czarnej dziury, niż sądziliśmy. Sensacyjne odkrycie Weszła na wagę i zrobiła zdjęcie. Musiała je upublicznić Prezydent podpisał ustawę o dodatkach dla medyków Przerwany banknot? Zamów kuriera Justyna Sobolak Nie odebrał matury. Był w areszcie. Buduje już drugą firmę w niszy Pandemia odwróciła trend. Kobieta wpadają w długi Jacek Żakowski Tyka zegar śmierci. Kaczyński to wie, ale nic nie robi (Opinia) Tomasz Słomczyński "Wyzwolenie 1945". Rosjanie gwałcili ją kilka dni na oczach dzieci Jan Rojewski Oto nowy premier? W jednej konkurencji wygrywa w cuglach Sebastian Łupak Zalewska, Piontkowski, Czarnek. Polonista "pięknie" ich opisał Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Włoskie media piszą o Piotrze Zielińskim Eddie Hall znów wspomniał o Pudzianowskim Kubica skrytykował Włochów. Jest riposta giganta Kamil, coś ty odwalił?! Koszmarny babol Polaka Romain Grosjean: Gdyby nie to, nie rozmawialibyśmy Kibice błagają, żeby nie przyjął propozycji Marcina Najmana Trzęsienie ziemi w Wiśle Kraków. Mielcarski komentuje  Saleta zaskoczony postawą Tysona  FC Barcelona zapłaci za hołd Messiego  Tyson jasno o dalszej karierze  Kibice grzmią po walce Tyson - Jones  Kierowcy F1 wstrząśnięci wypadkiem  Wyciek z Bayernu Monachium  Zaskakujący lider PKO Ekstraklasy  Skoczek przerywa starty. Nie wystąpi w PŚ  Żyła podsumował występ cytatem z filmu  Włochy. Polak obronił rzut karny! Reprezentant Polski upokorzył rywala! Świat podziwia akcję Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić