            success  fail                               Feb  MAR  Apr      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Suwałki -3 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 634 przypadki W niedzielę prawie setka nowych zakażeń koronawirusem w Polsce Trener reprezentacji Polski otrzymał wynik testu. Jest pozytywny List arcybiskupa budzi kontrowersje. "Absurdalny" Niemcy wprowadzają drastyczne ograniczenia. Kary to 25 tys. euro Mieszka i pracuje w Hiszpanii. Mówi, co dzieje się teraz w Madrycie Mycie nie wystarcza. Eksperci zwracają uwagę na jeszcze jeden problem Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Gorąco w światowych mediach. MKOl wystosował oficjalny komunikat Lekarz i pielęgniarka zakażeni wirusem. Szpital zamyka pediatrię i SOR  Wybory w cieniu koronawirusa. Najnowszy sondaż  Karczewski "w okienku epidemiologicznym"  Rozdawali maski i rękawiczki. "Piękny gest"  Na ulicach pustki. W Kampinosie tłumy  Oszust podszywał się pod żołnierza WOT  Apel sanepidu po śmierci kierowcy PKS  37-latka zataiła fakt kontaktu z zarażonym  Wrocław. Na targach posypały się mandaty  Angela Merkel poddana kwarantannie  Polityk PiS wrzucił zdjęcie w kombinezonie  Mord 17 policjantów. Rewolucja w Indiach  List od Trumpa. Kim ostrzega USA  Odrzuca pomoc. Iran szuka winnego pandemii  Przeżył Holocaust. Zabił go koronawirus  Akcja antyterrorystów. Są ranni  Czy klękać przy oglądaniu mszy św. w TV? Ksiądz wyjaśnia  Starosta grzmi: "Nie okłamujcie ludzi"  Wirus. 60-latka uciekła z mieszkania  Nowy komunikat ministerstwa. Kolejne przypadki koronawirusa  Dramat w Chorwacji. Zatrzęsła się ziemia Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -3 cały dzień   bez opadów 01:00 -4 02:00 -4 03:00 -4 04:00 -4 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP "Jak Marsjanie". Pomysł Kaczyńskiego wykpiony i obalony Miliony Polaków bez ochrony. "Pieniędzy wystarczy tylko dla 100 tys." Jeżdżą śmieciarką. Mówią, co w czasie epidemii wyrzucają ludzie KONRAD BAGIŃSKI Tylko 10 razy na ulicach. Mimo pseudozimy Warszawa nie zaoszczędziła Kraj, o którym każdy słyszał. Jest jednym z najrzadziej odwiedzanych Pierwsza wielka katastrofa. Zamiast ratować, Anglicy zrzucili bomby Spotkała ją fala hejtu. W odpowiedzi zawiesiła koncerty w sieci Koronawirus w więzieniu. Zarażony Weinstein ma 68 lat "Nie jest to żadna lipa". Krytykanci Lewandowskich dostali odpowiedź MARTA ALICJA TRZECIAK Polak ujawnił słaby punkt wirusa. Podzielił się tym z całym światem JOANNA KOCIK Ludzie piszą w sieci, że ten tekst jest dla nich ważny. Nic dziwnego ANETA WAWRZYŃCZAK Nieprzewidziany efekt wirusa dla matek. "Cofnęliśmy się o kilka dekad" Polacy zostali w domu? Sprawdzono ich smartfony. Jedno miasto przoduje Gwiazda pożegnała ojca. "Tak wyglądają koszmarne realia koronawirusa" Japończycy podawali zakażonym lek na grypę. Teraz prezentują efekty Wyjechała na wieś. Wynajęła luksusowy dom Majdan jeszcze nic nie wie. To zdjęcie jest hitem Koronawirus u sąsiadów. Zakazić może się 22,2 mln osób PATRYK OSOWSKI "Wróciłem do Polski. Komentarze w sieci mną wstrząsnęły" [OPINIA] Pusty kościoł, on sam. Wymowne zdjęcie arcybiskupa Dantejskie sceny na Wyspach. 1000 ludzi przyszło na otwarcie sklepu Żywią się wyłącznie krwią. Oto co robią, gdy jej zabraknie Koronawirus dzień po dniu. Piątego mamy problemy z oddychaniem Mają inne mózgi. Wyniki przełomowych badań Koronawirus zmienił podejście sklepów. Takich promocji jeszcze nie było Brakowało płynu dla ludzi. Właściciel sklepu zastosował genialny trik Pomoc dla firm. Prawnik się zastanawia: Przeoczenie? Celowe działanie? A to problem. Prawnicy wskazują na kłopot z pracą zdalną KAZIMIERZ KRUPA Opinia. "Zacznie się fala cichych bankructw. Topielec nie krzyczy" SEBASTIAN ŁUPAK Miało być pojednanie. Wyszło tak źle, że po śmierci Lipki konflikt trwa JACEK ŻAKOWSKI Żakowski: Mam tylko jedną radę dla Andrzeja Dudy oraz jego kolegów MARIANNA FIJEWSKA Nie ma złudzeń. "Żyję na bombie". Takich jak ona są w Polsce setki URSZULA KORĄKIEWICZ Fajnie jest być kundlem. Artur Rojek brutalnie o życiu Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wybrano najlepszego piłkarza ligi rosyjskiej Lekarz: Mecz Ligi Mistrzów był biologiczną bombą Tyson Fury musi zapłacić 1,5 mln funtów Rośnie liczba zgonów w Hiszpanii. Były piłkarz Realu nie wytrzymał QUIZ Same znane twarze. Więcej niż błąd to wstyd! F1. Może dojść do wydarzenia bez precedensu Mariusz Wlazły zmienia klub po 17 latach!  AC Milan ma problem ze Zlatanem  Lebiediew poucza kibiców z całej Polski  Fame MMA: festiwal bluzgów na konferencji  Szykuje się głośny transfer Griezmanna?!  Wirus. Kontrowersyjne słowa Rooney'a  Zniszczono mural Gerarda Cieślika  Witalij Kliczko wprowadza nowe zasady  Piłkarze Barcelony zgodzili się na cięcia  Bayern może stracić gwiazdę  III liga: ciekawy pomysł działaczy Kubica chce testów w innym terminie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić