            success  fail                               Jan  FEB  Mar      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS             Suwałki 2 opady deszczu   od ok. 16:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto BEZ POROZUMIENIA Szczyt UE przerwany po 25 minutach  Koronawirus w Polsce? Pacjent w Zawierciu  Awaria na Pradze. Zginęły policyjne psy  USA. Zaginęła Polka. Tragiczny finał  Gen. Papała pochowany po raz drugi  Miller do Wałęsy: przepraszam  Polacy ocenili prezydenta i premiera  Potężna zmiana pogody już w weekend  "Chciał się przejechać". Rozbił nowe auto  Dramatyczna sytuacja na budowie w Poznaniu  W domu karaluchy i dym. Znaleźli niemowlę  Zatrzymano marynarzy. Wśród załogi Polak  Ujawnili nagranie. Kulczyk o Kaczyńskim  To zdjęcie jest hitem. Ksiądz poświęcił fantom  Zdumiewające tezy "The Economist" ws. Polski  Amerykański wywiad ostrzega ws. Rosji  Masakra w Hanau. Nowe informacje  Francuzi wypowiedzą umowę? Jest groźba  Arsenał broni przejęty pod Warszawą  Media: prawdziwe powody przeszukań u Banasia  Siostra Grety mówi wprost o depresji Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 opady deszczu   od ok. 16:00 02:00 1 03:00 1 04:00 1 05:00 1 Prognoza na 7 dni Lewandowski jak zaczarowany! Polak dał Bayernowi zwycięstwo Posłanka zbulwersowana słowami prezesa. "Facet kompletnie nie rozumie" DAWID GÓRA Skupień pracuje na budowie w Niemczech, Tajner wypożycza narty MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Najtrudniejszym tematem kampanii nie będzie onkologia" Szczere wyznanie szefowej kampanii Dudy Lekarz nie miał skrupułów. W więzieniu musiała położyć się na fotelu Na statku zmarły 2 osoby. Wyjawili szczegóły "kwarantanny" Claire Williams świętuje. Od razu przyznała, że Kubica był bez szans TYLKO W WP Rewolucyjne sondaże? "To byłaby wspaniała informacja" DAWID GÓRA Robert zaginął 25 lat temu. Ojciec chłopaka: "Ja wiem już wszystko" ALEKSANDRA RUTKOWSKA Zostawiają tu dzieci i znikają z nowymi mężami. I trudno im się dziwić PATRYCJA CEGLIŃSKA Ostrzegali mnie: Będzie ostro. Mój pierwszy raz w klubie swingersów Legenda Bayernu nie ma wątpliwości. On zastąpi Lewandowskiego Powiedział, kiedy pokonają koronawirusa. Odważna deklaracja Wzięła ślub z kobietą. "Będzie musiała ponieść konsekwencje" Gigantyczny sukces Polaka. Jego zdjęcia kupuje amerykańskie wojsko Pokazał córkę. Alicja wybrała życie z dala od Polski Ważne słowa władz Alfa Romeo. To dotyczy Roberta Kubicy Wymowne słowa trenera Herthy nt. Krzysztofa Piątka Masz ją w kuchni? Natychmiast wyrzuć! W przyprawie wykryto bakterie Skarb polskiego przemysłu. Niemcy i Francja wkrótce pokażą pazury Zeskanowali grobowiec. Tutanchamona. Osłupieli, gdy zobaczyli wynik Elektryk złapał się za głowę. Wideo od razu wrzucił do sieci Rodzina wyszła po mszy. Nagranie mrozi krew w żyłach Metoda "na walizkę". Policja ostrzega polskich kierowców KRZYSZTOF JANOŚ UE wyrzuciła polskie tiry z Europy. Będą jeździć tylko z i do Polski NBP pomylił się w prognozach? "Obawiam się, że będziemy mieli problem" Zmiany w urlopach. To byłoby spełnienie marzeń. Ruszają rozmowy Polacy pomogli Irańczykowi. Szczęśliwy koniec historii Fardina JUSTYNA KOCUR-CZARNY Zawód - fotograf weselny. Nietypowe życzenia młodej pary NATHANIEL RICH Japoński atak bakteriologiczny! Ludzie nie wiedzieli, co się dzieje MICHAŁ KSIĄŻEK Pracuje już 500 harvesterów. Gdy wytną las, ogłoszą, że jest zdrowy JAKUB ZAGALSKI Katolicy i seks. Ciało i szatan mogą być przeciwni przesłaniu czystości Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka To koniec! Piłkarz Bayernu rozstał się z piękną partnerką Oficjalnie: Real Madryt podpisał kontrakt z napastnikiem MICHAŁ POL Ten rekord był nie do pobicia. Może dojść do wydarzenia bez precedensu Zniszczoł nie przebiera w słowach. "Co za dziady" Memy po golach Lewandowskiego. Pękniesz ze śmiechu Adam Kownacki zmierzy się z WIlderem? Trener mistrza świata komentuje Mocne słowa o Messim. "Ten drań odpoczywa podczas gry"  NBA. Odważne słowa. "Jestem najlepszy"  Wilder - Fury II: Whyte zażenowany  Nietypowy problem Neymara  Piłkarz po latach wrócił do Lecha  Blisko rewolucyjnej zmiany w NBA  Odważne słowa nowego piłkarza Lechii  Świątek i Linette poznały rywalki  Świetne wieści ws. gwiazdy NBA  Ciąg dalszy problemów Barcelony  Piotr Pawlicki znalazł nowy klub Już trzyma dłoń na klamce. Lewandowski może wejść do wielkiego świata Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić