            success  fail                               May  JUN  Jul      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: New York Art Resources Consortium (NYARC)   Archive-It Partner 484: New York Art Resources Consortium (NYARC)     Collection: Restitution of Lost or Looted Art   Sites dedicated to restitution efforts and provenance of artworks that may be lost, stolen or looted.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 32 227 + 296 ZMARŁO 1 359 + 3 WYZDROWIAŁO 17 076 + 393 Sztab kryzysowy w Warszawie. Trzaskowski przerywa objazd po kraju Minister mówi, gdzie najłatwiej zarazić się koronawirusem Małysz chory na COVID-19. "Podejrzewaliśmy, że coś jest nie tak" Po pytaniu o komunię nauczyciele sami spytali o edukację. Są odpowiedzi MACIEJ KOWALSKI Bez maseczki nie wejdziesz. Obsługa miała sposób na nieposłusznych Będzie sensacja w II turze? Najnowszy sondaż IBRIS dla WP  Niepokojąca zapowiedź Gronkiewicz-Waltz  Potrącili go policjanci. Apel 35-latka  Bez maseczek w sklepach. Apel do ministra  "Nie kłam!" Premier do Trzaskowskiego  Koronawirus w Niemczech. Złe wieści  11-latka pomogła wujkowi. Ukradła sprzęt  Jacek Sasin "oblał test z geografii"  Ciąg dalszy sprawy wypadku syna ambasadora  Trzaskowska pochwaliła się zdjęciem ślubnym  Tragiczny wypadek. Zginął 20-latek  Znieważenie Dudy? Akcja policji w Krakowie  Były wiceminister PiS nie poprze Dudy  "Wielkie inwestycje". Duda ogłosi je w USA  Sprawa Tuleyi. Prokuratura jest nieugięta  Ulewa w Warszawie. Zalana Wisłostrada  Siostrzeniec Morawieckiego uderza w Dudę  Potężny wybuch pieca. 10 poszkodowanych  Odnalazły się pakiety wyborcze? Doniesienia  Duda o LGBT: "Te sprawy mnie nie interesują"  Policjant w szpitalu. Został pobity Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN Warto się pospieszyć. Ruszył nabór wniosków po nowy dodatek Przygotujcie się na plagę komarów. Ale to nie one będą najgorsze Ona też poniosła konsekwencje pracy u Vegi. "Żenująca agresja" DAWID GÓRA Wiadomo, jak Małysz odkrył, że ma Covid-19. Są nowe informacje Jej szansa przepadła. Gwiazda "Klanu" popełniła błąd ARKADIUSZ PŁACHTA Prognoza pogody. Złe wieści na nadchodzący tydzień Bojowy bezzałogowiec. Opancerzony i uzbrojony robot na gąsienicach Panika w Chorwacji. Ludzie uciekali z wody W jakim terminie wziąć urlop? Ekspert podaje, kiedy będzie ciepło Nadciąga "Godzilla". Czegoś takiego nie widziano od 50 lat Atak na klientów dużego banku w Polsce. Sprawa jest poważna Film jest hitem sieci. Rozmówca Trzaskowskiego przerwał milczenie Szef WHO ostrzegł świat. "Nie koronawirus jest najgroźniejszy" QUIZ 7 pytań. Jeśli odpowiesz na drugie, jesteś naprawdę dobry Maszynista musiał się zdziwić. Nagranie z Gdańska niesie się po sieci Miliardy dla Polski. "KE chce wbić klin" Pokazała za dużo? Fani zniesmaczeni rozebranym zdjęciem aktorki Chiny zdobyły nowe terytorium. Wrzenie na granicy mocarstw "Dzień dobry, cześć". Trzaskowska zaskoczyła wszystkich Przypadkowe odkrycie na Dolnym Śląsku. Sensacja na światową skalę Prawie 5 mln wyświetleń. Nagranie z psem jest hitem w sieci Uszkadza układ odpornościowy, powoduje raka. Od razu wyrzuć do kosza Manipulacja w TVP? Burza w mediach Spodziewa się trzeciego dziecka? Znów jest na ustach wszystkich To koniec LOT-u? Nowa spółka chce wozić pasażerów 4200 zł można już brać. Mało czasu na wniosek Nowe uprawnienia strażników. Szykują się zmiany Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Goal.com: kapitalne wieści dla Lewandowskiego Dramat polskiego klubu. Żywioł zrujnował wszystko Włoskie media piszą o Miliku Dariusz Dziekanowski odpowiedział Peszce Niemcy rozpływają się nad Krzysztofem Piątkiem Stworzyli swoją ligę. Polacy zachwycili wszystkich Najpierw go popchnął, a później uderzył. Skandal przed meczem  Legia wyśmiała Napoli  Niespodziewany transfer. Z Polsatu do TVP  Kolejne cięcia w NBA  Karuzela transferowa w I lidze  Złe wieści dla Bayernu Monachium  Wyrzucony z klubu za film na Tik Toku  Serie A: demolka w meczu AC Milan  Brat słynnego piłkarza znaleziony martwy  Jakub Kochanowski zmienia klub  Lech stracił ulubieńca kibiców Zmarła po porodzie. Nie żyje Velicković Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić