            success  fail                               Sep  OCT  Nov      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 104 316 + 2236 ZMARŁO 2 717 + 58 WYZDROWIAŁO 74 158 + 606 IGA, JESTEŚ WIELKA! Polka przeszła do historii! Iga Świątek komentuje wielki sukces Roland Garros. Wiemy, ile już zarobiła Iga Świątek Test w kilka godzin? Interesujące wyjaśnienie ministra zdrowia Nie żyje Eddie Van Halen "Zdejmij ten pierścionek". Tylko tyle. Może zakażeń byłoby mniej  Wyrok dla Polaka. Najwyższy wymiar kary  Ginekolog biologicznym ojcem 17 dzieci  Sondaże z USA. Faworyt seniorów jest jeden  Koronawirus w Szwecji. Najnowsze dane  Tragedia przy markecie. Zginęła kobieta  Horror w rosyjskim cyrku  Nadciąga huragan Delta. Ewakuacja  Dramat pod Łodzią. Zmarł za kierownicą  Kim Dzong Un nawołuje do 80-dniowej bitwy  Kara śmierci dla Trumpa. Wyrok w Jemenie  Sensacja we Włoszech. Przełom w archeologii  Mają zapłacić 1,45 mld dol. Wyrok w USA  20-latek spadł z okna. 5 osób zatrzymanych  Zawieszeni w PiS do Hołowni? Głos polityka  Znasz go? Policja szuka hulajnogisty  Zamknięto bazylikę w Krakowie  Warszawa. Kolejna awaria  Tragiczne grzybobranie. Nowe fakty  Toyota wbita w dom. 24-latka nie przeżyła  Makabryczne odkrycie po przejściu huraganu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Mówią, że to zaścianek Europy. Takiego kryzysu w mieście nie było Zaatakują dwa wirusy. "Nawet jeden jest dla nas groźny" 15 min na seks między konferencjami. Praca zdalna zmieniła ich życie Sebastian Łupak Z Niedźwieckim zakłada nowe radio. Mówi, czemu nie idą do Manna Mateusz Madejski Godzina policyjna w Berlinie. Polka opowiada, co się dzieje w mieście Zgłosiła nadużycie w wojsku. Nie spodziewała się, co zrobi podwładna Rząd podał nowe progi. Zobacz, czy łapiesz się na "Czyste Powietrze" Wystawił ją do wiatru? Czekała na niego w samolocie Co za auto! Grzegorz Krychowiak przyjechał na kadrę luksusową furą Kościół ma problem. Tak źle jeszcze nie było Ale fura! Robert Lewandowski jeździł po Warszawie autem wartym fortunę Chciały mieć idealne selfie. Wypadły z czwartego piętra Minimum wysiłku, maksimum smaku. Pyszne śniadanie w kilka chwil! Słowa jasnowidza. Koszmarna wizja Jackowskiego o Polsce Atak szerszeni w Warszawie. Na karetkę nie było już czasu Seweryn w żałobie. W gazecie opublikowano nekrolog Nie widziała dzieci od lat. Cruise zrobił im wodę z mózgu Miażdży prezydenta. Gwiazdor nie gryzie się w język Pokojówka ukrywała jego listy. Oto ile znaczył dla niego ślub z Dianą Wstrząsające nagranie z plaży. Rosjanie nie mogą uwierzyć własnym oczom Uszkadzają układ odpornościowy, powodują raka. Od razu wyrzuć do kosza Wyciągnął zapalniczkę tylko na chwilę. Musiał uciekać Pijana modelka zniczyła rzeźbę. Proces Bolały ją plecy. Diagnozę usłyszała u okulisty Ale numer! Sąd: nie wolno zakręcać grzejników Dzwonią do ciebie z nieznanych numerów? Tego słowa unikaj jak ognia Duże zmiany w telewizji. Koniec papki z kablówki Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Komentatorka Eurosportu smutna po meczu Świątek Zapłacił jej za milczenie. Wraca głośna sprawa i oskarżenie o gwałt Gorąco po meczu Igi Świątek Zachwyca figurą. A od porodu minął zaledwie miesiąc! Ewa Brodnicka kusi wyzywającymi zdjęciami Zbigniew Boniek ma zastrzeżenia do pracy Jerzego Brzęczka Bulwersujące zachowanie właścicieli psa. Artur Szpilka nie wytrzymał  Sensacyjny transfer Mario Goetze!  Lech Poznań traci kolejnego gracza  SP: Legia Warszawa bez Michniewicza  Żużlowa czołówka zjedzie do USA  Rafał Kurzawa został wolnym piłkarzem  Mecz Polska - Finlandia na kilku kanałach  Bayern Monachium w ogniu krytyki  Jan Bednarek o postawie Lecha Pozńań  Syn legendy skoków już skacze  Oficjalnie: Jarosław Jach ma nowy klub Roland Garros: gigantyczna sensacja! Oto półfinałowa rywalka Świątek Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić