            success  fail                               Dec  JAN  Feb      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 6 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Sejm wstał, poza jednym posłem. Zadaliśmy mu pytanie: dlaczego?  Jednak zaatakują USA? Padły groźby  Iran. "Samolot przypadkowo zestrzelony"  Grodzki "zaniepokoił" Czaputowicza  Lewica nie ma szans. PO jej nie poparła  Do 9 st. C. Ciepło, ale są też złe wieści  Katastrofa w Iranie. Nie żyje 19 osób  Starcia kibiców na Jasnej Górze. Nowe fakty  Skandal w żłobku. Postawiono zarzuty  Polak podpalony w banku w Berlinie  Nie żyje 13-letni Oliwier Frydryszak  Zastanawiające działanie pilota. Nowe doniesienia ws. katastrofy  Pół miliona z haraczy od prostytytek  B. pacjent Grodzkiego odpiera zarzuty  Kuria prosi, więc wytną las? Jachira: To dołujące  Dostała prezent od Rosji. Odesłała  Tragedia w Wielkopolsce. Nie żyje 32-latka  CBA zatrzymało wrocławskiego prawnika  Brutalne pobicie w hotelu w Sosnowcu  Cofanie licznika. Pod Krakowem padł niezwykły rekord Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 6 Bywało lepiej… 02:00 6 03:00 6 04:00 6 05:00 6 Prognoza na 7 dni Boeing trafiony rakietą. Jest nagranie "Przepraszam, ale nie znam". Konsternacja w studiu Tak! Mamy awans do półfinału! Polki ograły gospodynie Druga połowa przejdzie do historii. Niesamowite emocje. Barca odpadła! MATEUSZ MADEJSKI Znów na ustach Polaków. Mosze Kantor pominął prezydenta Dudę MICHAŁ POL To nie Piątek powiedział "tak". To Milan powiedział "nie" Pokazał, jak spędza poranki. Była żona od razu zareagowała Siedziała przy kieliszku. Bójka została upubliczniona Potężna awaria Polaków. Stracili kilka godzin! PIOTR BIAŁCZYK Samolot zestrzelony? Gen. Polko: ktoś się przestraszył Poszli w ślady Obamów. Na odejściu od monarchii zarobią krocie Oszustwo podczas Sylwestra? Wystarczy się przyjrzeć! W samolocie zabrakło aż 138 pasażerów. Zginęli w Iranie Niepokojące zachowanie Trumpa Spekulacje nt. stanu zdrowia prezydenta Amerykanie polegli na Iranie. Dostali mapę QUIZ Kto jest na zdjęciu? Tylko mistrz rozgryzie wszystkie 9 zdjęć To może skończyć się w sądzie. On nie zamierza zrezygnować z koncertów Totalna demolka. Polak tirem niszczył miasteczko Wiele osób popełnia te błędy. Zdobądź 8/10, a będziesz mistrzem Rosja szybko pożałowała. W najgorszych snach tego się nie spodziewali Podłe jedzenie i epidemia syfilisu. Wielki kurort przedwojennej Polski Kameleon kontra czarna mamba. Zobacz, jak to się skończyło TYLKO W WP Wrzawa po wywiadzie b. senatora PiS. Wiceminister reaguje Otworzyli walizkę na lotnisku. W środku były zwłoki Biedronka daje podwyżki. Oto, ile zarabia kasjer, a ile kierownik Strażnicy chcieli sprawdzić, czym pali w piecu. "Dziękuję, do widzenia" Dowód? Nigdy tego nie rób, oni nie mają prawa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nie żyje Eric Birighitti. Szczątki piłkarza pożerały trzy rekiny Wow! Ale kasa za Milika. "Prezydent osobiście zaniesie Milika" Media: Legia dogadała się z innym klubem. Pada kwota transferu Niebywały strzał Mbappe! Jak on to zrobił?! Karolina Bojar powiedziała "tak". Będzie ślub Media piszą o narzeczonej Ronaldo. "Nie jest naturalną pięknością" Kto do tego doprowadził? Kuriozum przed walką Polaka  Korona zmienia strategię transferową  Piłkarz Lecha wypożyczony do Piasta  Spory sukces polskiej tenisistki  Igrzyska bez finalistów mistrzostw Europy  Polskie kluby nie mają powodów do obaw  Dobry występ Hojnisz-Staręgi i Żuk  Bartosz Zmarzlik zaproszony do TVP  FAME MMA. "Lord Kruszwil" podjął decyzję  Hicks znów ma grać w Polpharmie  Piłkarz Piast dostał ofertę. Od teściowej Szykuje się wielki transfer Wilczka. Duńskie media piszą o "bombie" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić