            success  fail                               Apr  MAY  Jun      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 14 006 przypadków (313 dziś) Prof. Simon: "zakażeń nawet 4 razy więcej" Właścicielka siłowni dostała SMS. "Jak pani nie wstyd?!" Czechom się udało. Ale Polsce jeszcze nie Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata 25-latek siedzi w domu, a ojciec robi zakupy. "Aż mi wstyd!" Polacy rzucili się na wyjazdy. Szukają dwóch rodzajów noclegu ZADBAJ O SWOJE FINANSE Nawet 30 tys. dotacji. Pieniądze płyną, ale uważaj na błędy Nawet 1500 zł dopłaty miesięcznie. Nowa pomoc. Wielu się ucieszy Ograniczenie etatu. Jakie są zasady?  Przełomowy sondaż? Czarny koń w II turze  Śmierć 23-latki. Podali straszne szczegóły  Sasin o 10 maja: "Trzeba powiedzieć wprost"  Wenezuela zaczęła strzelać. Inwazja na morzu  W galerii kolejka tylko w jednym sklepie  Benedykt XVI: chcą mnie uciszyć  Koronawirus w UE. Polska w grupie 4 krajów  Wybory w maju? Mocne słowa Grodzkiego  Kwarantanna na działce. Atak w Czaplinku  Poszukiwania Kacpra. Podsumowanie akcji  Powrót do szkoły? Szef MEN zapowiada  Oblężenie sklepów Ikea w całej Polsce  Opozycja ma asa w rękawie. Chodzi o wybory  Trzaskowski zmienił zdanie? Jest pismo ws. żłobków i przedszkoli  Tragedia na Love Parade bez winnych. Decyzja  Sutarski o Tusku: Przestał być Polakiem  Zaradkiewicz usuwa portrety prezesów SN  Poczta uzyskała dane wyborców. Jest skarga do KE  Plakat z Dudą ostrzelany w Lesznie  Nowy Jork. Są efekty walki z epidemią Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MICHAŁ WRÓBLEWSKI Nowy plan PiS: wybory tylko "kopertowe". Termin: 17 maja Zdjęcia tłumu obiegły sieć. Prezydent Ciechanowa się tłumaczy Prof. Flis: zapowiedź katastrofy powoli dociera do części rządzących Nie będzie taryfy ulgowej. PiS postawił publicznie ultimatum Czy na basenie można zarazić się koronawirusem? Lekarz ostrzega Policja miała "nie korzystać". Kierowcy mogą być zaskoczeni Iskrzy na linii USA-Chiny. Traci złoty i warszawska giełda Wciąż nie masz kandydata? Sprawdź, który pasuje do Twoich poglądów Hołownia o materiałach w TVP na swój temat. "Boją się mnie" Sugerowała, że córka zaraziła się koronawirusem. Prawda wyszła na jaw Miał 15 minut. Pożegnał się z rodziną Sytuacja bez precedensu. Pentagon wciąż milczy Lewandowska zasłoniła się tylko dłonią. Zdjęcie robi wrażenie Jego przebój z lat 80. znają wszyscy. Zmarł na koronawirusa Polacy wypłacają gotówkę. Ważna informacja skarbnika NBP Nie miał żadnych szans. Mrożące krew w żyłach nagranie ze Śląska Udzieliła szczerego wywiadu. Teraz powiedziała, co za nim stoi Dantejskie sceny w Indiach. Tłumy rzuciły się na sklepy z alkoholem Zrobili zdjęcie jej balkonu. Czegoś tam brakuje Badacze skakali z radości. Odkrycie zmieni całe nasze badania kosmosu Przerażające nagranie. Kierowcy aż serce podeszło do gardła Wielkie odkrycie w Egipcie. Zaniemówili, gdy otworzyli trumnę Ostaszewska pokazała partnera. Zostawił dla niej żonę Jej córka skończyła 15 lat. Fani nie mają wątpliwości, kogo przypomina Fiskus blokuje konta. Sąd zmienił kurs. Ten wyrok to przełom Rosjanie się nie poddają. Specjalistyczny statek dokończy gazociąg Złoty się osłabia. Na rynku nerwowo Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wygląda obłędnie. Żona polskiego piłkarza zachwyca w USA To byłby mega hit! Kownacki:  to jest jak najbardziej możliwe "Z gorszym człowiekiem nie pracowałem nigdy". Sobiech podał nazwisko Niesamowity odrzutowiec Ronaldo. Jego wyposażenie zwala z nóg Słynny polski klub nagle przestał istnieć. Po zajęciu 4. miejsca Ależ klasa! Zobacz wpis Borussii o Kubie QUIZ Rozpoznajesz legendy? Nie masz szans na 15/15  Neymar odrzucił fortunę. Chce do giganta!  F1. Zapowiada się sensacyjny transfer  Premier League. Zła wiadomość dla klubów  F1: wreszcie zakopali topór wojenny  Ależ sukces! Polka druga na świecie  Żużel. Dobre informacje z obozu mistrza  Napastnik na celowniku Juventusu  Rosjanie chcą gwiazdę polskiej siatkówki  Milan nie zamierza oszczędzać na Zlatanie  Nietypowy problem Lecha Poznań Mateusz Borek wprost o postawie Jerzego Brzęczka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić