            success  fail                               Apr  MAY  Jun      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-07500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 13 693 przypadków (318 wczoraj) JAKUB STASIAK Puste ulice, wszystko zamknięte. Tak wygląda majówkowa stolica Polski Artyści na scenie, a przed nimi tłum. Reakcja policji 2. etap znoszenia obostrzeń. Nowe zasady Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Fatalny scenariusz. "Nie wierzę, że ludzie znowu się zaangażują" Zdewastowane auto lekarki. Pracuje w szpitalu jednoimiennym ZADBAJ O SWOJE FINANSE Pieniądze zamiast urlopu. Prawo przewiduje tylko jedną taką możliwość MATEUSZ RATAJCZAK Otwarcie galerii w poniedziałek. Nie poznasz tych miejsc Obowiązkowy urlop. Wyjaśniamy, co może pracodawca  Merkel o szczepionce. "Dla wszystkich"  Sędzia krytykuje PiS: szykuje się farsa  Poseł PiS odpowiada szefowi PKW  Ciała w jeziorze Dargin. Dramat na Mazurach  Policja o kontrolach i maseczkach  Wygrał z koronawirusem. Ujawnia szczegóły  Schoder apeluje: znieśmy sankcje na Rosję  Koronawirus w klasztorze. 52 zakażonych  Wyborcza rozgrywka. "12 posłów przeciw"  Kidawa-Błońska pod Pałacem Prezydenckim  Plan Kaczyńskiego. Kluczowy tydzień w Sejmie  Wenezuela. 47 zabitych w więzieniu  Nowe liczby z Włoch. Dane dają nadzieję  Najnowsze Lotto. Znamy wyniki Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARCIN MAKOWSKI Tylko w WP. PiS chce zmienić termin wyborów Powód jest jasny. Łepkowska mówi, dlaczego PiS usilnie dąży do wyborów STASIA BUDZISZ Diabeł tkwi w Kaszubach. Proboszcz chciał go wypędzić. I się zaczęło Wszystko trwało miesiąc. Potworna diagnoza. "Mamy wrażenie, że to żart" Jedyne takie auto na rynku. Ma łóżko i łazienkę, a powstaje w Polsce Znikną sztuczne rzęsy. Hybrydy też. Tak będziemy wyglądać w 2021 r. Ogłoszenie rodziców Maddie. Coś takiego dzieje się pierwszy raz Wciąż nie masz kandydata? Sprawdź, który pasuje do Twoich poglądów Tanio to już było. Tu należy się spodziewać wyższych cen To dlatego zniknął Kim? W Korei może dojść do wielkich czystek 3 zdania Tuska. Wpis podbija sieć To już koniec. Kożuchowska nie ukrywa rozgoryczenia "Nowa twarz" zszokowała fanów. Pokazała zdjęcia 3 dni po zabiegu Naukowcy biją na alarm. "Pandemia COVID-19 to początek" Walka o dzieci i fortunę. Jeśli dojdzie do rozwodu, będzie koszmarny Złoto już nie jest najlepszą walutą. Jest nowy lider Rodzice nie odpuścili śledztwa. Co ustalili przez te 13 lat? Córka polskiej gwiazdy miała koronawirusa. Tak wygląda teraz Zabrała głos. To, co powiedziała żona Hołowni wielu się nie spodoba Bomba witaminowa. Polacy jedzą go zbyt rzadko Rosyjskie nagranie. Nerwowy incydent nad Bałtykiem z udziałem Polski Sensacja w NASA. Pierwsze takie zdjęcie w historii Wrzucił zdjęcie nagiej kobiety. Zdradziła ją czerwona nitka! Poznaliśmy przykre kulisy. Nie było z nim kontaktu Banki odczuły koronawirusa. Polaków interesuje jedna forma kredytu Eurojackpot. Wielka kumulacja rozbita Duża zmiana od poniedziałku. Koniec z godzinami dla seniorów Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polak rozchwytywany. Kolejny gigant włączył się do walki Wszystko jasne! Są wyniki Lewandowskiego na obecność koronawirusa Brytyjski dziennikarz zabrał głos na temat Fabiańskiego Juventus wzywa obcokrajowców. Ronaldo ma problem Wnuczka Tajnera w poruszającym nagraniu. "To nie zależy ode mnie!" Selfie w lustrze Lewandowskiej. Rozwiewa wątpliwości Kubica opowiedział o wypadku. Słowa mrożą krew w żyłach  Boks. To będzie pojedynek gigantów  BMW mogło zdobyć mistrzostwo z Kubicą  Widzew chce powiększyć stadion. Jest plan  NBA. Lista Charlesa Barkleya  Wilfredo Leon doceniony. Gratulacje!  Rozgrywający chce wyjechać z Polski  Nowe wieści ws. kontraktu Messiego  Red Bull naciska na rewolucyjną zmianę  BATE Borysów poważnie się rozpędza  Michelsen chce zgody na wyjazd z Polski Sama słodycz! Urodzinowe ozdoby Lewandowskich wyglądają obłędnie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić