            success  fail                               Oct  NOV  Dec      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 752 940 + 19152 ZMARŁO 10 848 + 357 WYZDROWIAŁO 324 282 + 18260 "Tak się nie robi". Lewandowski w ogniu krytyki Handlowcy mają potężnego sojusznika. Wyniki badania są alarmujące TYLKO W WP ARiMR kupiło nowe auta. Zapytaliśmy urzędników o wydane miliony Suplement w walce z koronawirusem? Prof. Gut przypomina ważną rzecz "System się posypał". Lekarz wspiera rozpaczliwą decyzję pielęgniarek Były rzecznik PiS potwierdza. "Zbyszek" z taśm to Zbigniew Ziobro Isakowicz-Zaleski o Dziwiszu: Nie jest złą osobą, ale... Testament Gulbinowicza. Znamy ostatnią wolę  Trump wraca do gry. Ogłasza pierwszą decyzję po przegranej  Wstrząsające. Wyciekły plany Trumpa  Grożą karami. Dzwonią i udają pacjentów  Joe Biden. Jego słowa wzbudzają niepokój  Kempa: Albo weto, albo będzie problem  Tragedia na drodze. Zatrzymano 19-latka  Potwierdzają. "Syberyjski koronawirus"  Szczepionka na Covid. Relacja pacjenta  Obława w Berlinie. Kradzież wszech czasów  Włochy. Niepokojące dane dotyczące dzieci  Dramat na Śląsku. Miasta w "czarnej strefie"  Tragedia na Mazowszu. Ratowali inni kierowcy  Skarga Czarnka. Odpowiedź nie po jego myśli  Koronawirus. Smutny widok na cmentarzu  Onkolog Krzysztof Sołowiej zmarł na COVID  Rosja kłamie o pandemii? Wstrząsające wideo  Pogrzeb Gulbinowicza. Nieoficjalne wieści  Śmierć komandosa GROM. Co ze śledztwem?  Co z nauką zdalną? Decyzja "lada dzień"  Śląsk. Zatrzymanie uchodźców z Afganistanu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Niemcy zdeklasowani. To nie była zwykła porażka. To klęska! Polski test na covid. Kosztuje 30 zł, wynik w 30 minut Nie żyje legenda. Wielka strata dla polskiego dziennikarstwa sportowego Koniec współpracy. Ostre słowa Kazika odniosły nieoczekiwany skutek TYLKO W WP Tego Kaczyński nie przewidział. Wiemy, ilu posłów chce odejść z partii Rozłam u Kaczyńskiego. "Zajmuje się czytaniem stenogramów z podsłuchów" TYLKO W WP Jest reakcja PiS na wystąpienie Ziobry ws. unijnego budżetu "Nic nie pomoże". Pawłowicz o urodzie 30-letniej wokalistki Papież "polajkował" zdjęcie ponętnej modelki. "Pójdę do nieba" Pracuje w laboratorium w Wuhan. Właśnie ostrzegła świat Zwrot w wyborach w USA? Odnaleziono głosy Koniecznie odinstaluj aktualizację. Tłumaczymy, jak to zrobić Zabija wirusa w 15 sekund. Bardzo możliwe, że masz go w domu Zmiany na Allegro. Wielu będzie wściekłych Menadżer Bednarka jest wściekły. Poszło o pieniądze Cóż za odwaga! Ten kostium nie zasłania prawie niczego Prywatność Ewy Drzyzgi. Co wiadomo o mężu i dzieciach dziennikarki? Kradł i brał narkotyki. Niesamowita przemiana gwiazdy "Dziękuję i przepraszam". Smutny odcinek hitu TVP Skradał się po warszawskim lesie. Nikt nie wie, skąd się wziął Niepokojące wyniki badań. Szkodzi nawet jedno dziennie Zaczyna sobie zdawać sprawę z powagi sytuacji. Nowe fakty z Korei Mocne słowa prof. Simona. "To jest zaplecze na kompletną tragedię" Odwracamy się od Kościoła. Ekspert mówi, czym to się skończy Minister Czarnek trafił na... nietypowy mural Zamknęli dwulatka w pralce. Sąd obniża kary sprawcom NA ŻYWO Parskniesz śmiechem. Ulubione kabarety Polaków znów w akcji Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Oto najbardziej prawdopodobna opcja dla Kubicy Niemcy piszą o Robercie Lewandowskim "Nie ma drugiego takiego". Klich pod ogromnym wrażeniem Orlen może stworzyć giganta. Padają dwa wielkie nazwiska Walkower albo... losowanie! Kuriozalny przypadek w Lidze Narodów Zbigniew Boniek zabrał głos na temat Jerzego Brzęczka Fani zdumieni przemianą. Zdjęcie Popka mówi wszystko  UEFA posłuchała narzekań na Polaków?  Sensacja w Zawierciu!  Formule 1 grozi katastrofa  Zamieszanie wokół piłkarza Legii Warszawa  Sezon 2021 bez barażów  Kosmiczne pieniądze. Gwiazdor mówi "nie"  PP: Lechia idzie po trzeci finał z rzędu  Mocne uderzenie w Gliwicach  Samuel Eto'o może wznowić karierę  Włosi postanowili. Umowa na stole Ale zdjęcie! Fani Radwańskiej zachwyceni Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić