            success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 691 118 + 25571 ZMARŁO 10 045 + 548 WYZDROWIAŁO 282 215 + 14635 Michał Wróblewski PiS zaskoczone postawą Dudy. To cios w Kaczyńskiego Po prostu egzekucja! Materla był bez szans Pas zostaje w Polsce, świetna dyspozycja "Żyrafy"! Giertych atakuje PiS. W tle plany przejęcia TVN24 i korupcja M. Ossowska "Jestem rozgoryczona". Janda o kwocie państwowej dotacji Dostał pół miliona zł rządowego wsparcia. Ostro odcina się od TVP TYLKO W WP Krytyka w PiS po decyzji Ministerstwa Kultury Prezes PiS znów uderza w protestujących po wyroku TK  Po pół miliona dla Bednarka i Bayer Full. Gliński komentuje  Prawomocny wyrok ws. Owsiaka  Dziewczynka ciężko ranna. Pogryzł ją pies  Koronawirus w Niemczech. Merkel ostrzega  Zdegradowana kierowniczka o zastraszaniu  Zwłoki mężczyzny w mieszkaniu. Zabójstwo?  Łagodny wyrok. Ksiądz krzywdził dzieci  Pogorszył się stan kuzyna papieża. Zmarł  Dyrektor szpitala: "Tylko dziś brakuje mi 250 pielęgniarek"  Zabili terrorystę? Odpowiedź Iranu  Złodzieje zniczy w rękach policji  Zagryzione owce. Wilcza natura  Marsz dla Trumpa. Apel policji ws. broni  Wypadek na Pomorzu. Miał ponad promil  Porażka Trumpa korzystna dla Polski? Sondaż  Pożar w szpitalu. Gasi go 12 zastępów straży  Śmiertelnie pobił żonę. Usłyszał zarzuty  Ogromny pożar składowiska. Nowy komunikat  Nowe badania. Chodzi o szczepionkę na COVID  Wypadek. Karetka przewrócona na bok Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Polska wywoła awanturę na szczeblu europejskim? Możliwa druga Rospuda Brutalny nokaut w 12. sekundzie. Lekarz natychmiast wbiegł do klatki Prawie połowa Polaków sobie nie radzi. Oto efekty kolejnego zamknięcia Reprezentant Polski zmienił się nie do poznania "To nie będzie disco polo". Ujawnił, na co wyda pół mln z dotacji Nabijał się z Górniak w programie TVP. Reakcja natychmiastowa Wymowny komentarz polskiego piłkarza pod postem Wieniawy Stało się! Lewandowski wyzwany. I teraz ma problem Kończy 48 lat. Była uznaną diwą, dziś jej słowa budzą oburzenie Nie chciały ich zabić. Więźniarki miały inną zemstę na strażniczkach TYLKO W WP To ich opinię dostała Przyłębska tuż przed wyrokiem ws. aborcji Ratuj, "pazerny konowale". Ktoś nie zdał najtrudniejszego testu 10 zdjęć. Rozpoznaj kultowych aktorów PRL-u Nie przebierał w słowach. Dosadnie nazwał lidera Bayer Full Trump został sam? Wycofane pozwy "Weź się dziewczyno ogarnij". Ten symbol nie wszystkim się spodobał Został ojcem. Rozstał się z mężem, sam wychowuje dziecko Pomylił bułki przy kasie. Opuścił sklep w kajdankach Urodziła, gdy miała 15 lat. Myślą, że jest siostrą swojej córki Straciła panowanie nad sobą. "Narodowcy, niszczyliście mój dom!" Nie chce, żeby papież był dłużej świętym. Za to, co zrobił mu kardynał Rosyjskie czołgi wjechały do miasta. Wideo trafiło do sieci Najgorzej jest we wsiach. Aż trudno uwierzyć w te fakty Zdjęcia NASA nie kłamią. Oto, co odkryto pod lodem Grenlandii Krakowscy lekarze uratowali dziecko. Wstrząsające, co miało w brzuchu Co kryje dno Bałtyku? Jedno z największych cmentarzysk na świecie Zmiany w podatkach. Nowe wzory i sposób rozliczania Ludzie uciekają od gotówki. W to inwestujemy na potęgę To dzieje się w sklepie. Sprytnie zaplanowana strategia Łukasz Dynowski Stworzył "COVID-19 w Polsce". Ma teorię, skąd spadek zachorowań Dariusz Bruncz To był "Mały Watykan". Budowla kardynała Dziwisza właśnie runęła Martyna Kośka "Zawalił się dach hali". Pasek w TVP przeraził, ale było jeszcze gorzej Jan Rojewski Kibicował Bidenowi. Żulczyk już teraz obstawia kolejnego prezydenta Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemieckie media skomentowały mecz z Ukrainą Peszko szaleje. Kibice sami nie wierzą w to, co widzą GP Turcji. Sensacja w kwalifikacjach! Amerykanie się nim zachwycają. "Nikt z kadry się mną nie interesuje" TYLKO W WP Szykuje się fantastyczny transfer Lechii Gdańsk Nieoczekiwane problemy reprezentacji Polski podczas lotu do Włoch Najman wściekły. Odpowiedział Bońkowi na słowa o Górniak  Młody inwestor o krok od przejęcia klubu  Wielki powrót Boatenga?  F1. Sędziowie mają pełne ręce roboty  Liverpool zainteresowany byłym więźniem  Wysokie zwycięstwo ŁKS-u  Brytyjki rozbiły Polki  Potężny nokaut. Wystarczyło 12 sekund  Sparta Wrocław dopełniła formalności  GKS zaspokoił głód gry w kapitalnym stylu  Kowal: Trudno cokolwiek prognozować "Straciłem już rachubę". Asystent Manciniego o meczu z Polską Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić