            success  fail                               Apr  MAY  Jun      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii. 16 921 zakażeń (we wtorek 595) Ustawa przyjęta. Sejm przegłosował projekt PiS Ekspresowe tempo PiS. "Maszynka do głosowania" KLAUDIUSZ MICHALEC Tak źle nie było. Wielu zarażonych, górnik w stanie ciężkim Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Kluczowe dni dla Śląska. Premier przekaże informacje o zmianach  Odpowiedzialność Sasina za wybory. Jest odpowiedź  Janów Podlaski. "Wołanie o pomstę do nieba"  Oto majątek Kosiniaka-Kamysza  Czego brakuje Polakom? Zaskakujący sondaż  Chiny ustąpiły. Ważna decyzja  Bili szpadlem. Makabra w Lubelskiem  Przegrzały się respiratory. Dramat w Rosji  Strzelanina na osiedlu. Ranna 35-latka  To już czwarty raz. Wstrząsające odkrycie  Zwłoki dziecka na wysypisku. To zabójstwo  Sensacyjne odkrycie w bułgarskiej jaskini  Nowe fakty ws. 14-miesięcznego dziecka  Tusk za Kidawę? Polityk PiS: to możliwe  Czechy. Rezygnacja z noszenia maseczek  Kolejne znoszenie obostrzeń? "To dobry moment"  Tragedia w Słowenii. Nie żyje młody Polak  Deklaracja Czarzastego ws. Biedronia  Wypadek w kopalni. Zginął 45-letni górnik  Zmarła "Maja". Walczyła w powstaniu  Wypadek na S16. Droga zablokowana Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TOMASZ JANIK Impas w SN przełamany. "Zaradkiewicz postawił na swoim" [Opinia] Infekcje zimą to był koronawirus? Lekarz wyjaśnia To następczyni prof. Gersdorf? Ma najwięcej głosów z kandydatów Może to jest ten moment! Niespodziewana szansa dla Kubicy Seksuolożka dała radę. Zdaniem prof. Lwa-Starowicza to absurd AGATA KALIŃSKA Kolosalny problem rodziców. Nie będzie dyżurujących przedszkoli W końcu przemówili. Duda mógł się tego spodziewać JAKUB WĄTOR Nadchodzi Chmura Krajowa. Koniec płacenia niemieckim pośrednikom "Wiele złego się stało". Kownacki przed ogromną szansą Wiecie, kto jest żoną Prokopa? Są razem już od 11 lat! Puściły mu nerwy. Donald Trump usłyszał pytanie i przerwał konferencję Wybrał się na zakupy. Od razu w oczy rzuciła się jedna rzecz Lokaj Diany zdradza, dlaczego Harry poślubił Meghan. Ciekawy wniosek Pandemia to wymysł? Lepiej zobacz to zdjęcie Nowy wirus. Nazwali go RmYN02. Ważne odkrycie Opluł ją zakażony koronawirusem. Kobieta nie żyje Nowe obostrzenia dotyczące papierosów. Połowa z nas o tym nie wie Koniec pandemii w lato? Naukowcy już wiedzą. Mają "nowe dowody" Zmiksuj kawę rozpuszczalną z wodą. Takiego efektu się nie spodziewasz Po latach prawda wyszła na jaw. Diana wszystko napisała w liście Unikaj jak ognia. Miał leczyć raka, a go powoduje Uciekali ile sił w nogach. Przypadkowe nagranie ogląda cały świat Ile? Drożej niż polędwica. Ceny zwalają z nóg Trudno uwierzyć, że w tym roku skończy 71 lat. Zachwyca figurą Miliony na wadliwe maseczki. Resort zdrowia żąda zwrotu TYLKO W WP Przebadali kasze. 46-krotne przekroczenie norm Wyzbywają się majątku, myśląc, że nikt się nie dowie. Błąd Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Simeon Panda podpowiada, jak trenować na wakacjach Koronawirus i oszustwa zabiły chińskiego giganta Niespodzianka w Niemczech. W roli głównej Kuttin QUIZ Rozpoznaj polskie legendy sportu. Możesz popełnić tylko jeden błąd! Potężne zmiany w Resovii. Odchodzi aż siedmiu siatkarzy Olbrzymia zmiana we Włoszech. Mówią na to "faza druga" Pokazał zdjęcie. "Ideał kobiety? Moja żona"  Inter czeka na ruch Bayernu i PSG  Burza po słowach Dominika Thiema  Nieoficjalnie: Ferrari dokonało wyboru  Sporo niewiadomych w Formule 1  Premier League. Możliwy strajk zawodników  3. liga bez decyzji. PZPN umył ręce  To najlepsza umowa tv w historii 1. ligi  Tak ma teraz grać Arka Gdynia  Piłkarz Juve strajkuje i chce pieniędzy  Niemcy rozważą transfer Vettela Nowe informacje ws. przyszłości Piotra Zielińskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić