            success  fail                               Sep  OCT  Nov      31      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 340 834 + 21629 ZMARŁO 5 351 + 202 WYZDROWIAŁO 134 724 + 5457 Wielki protest w Warszawie. Podsumowanie piątkowych wydarzeń Co najmniej 50 tys. ludzi. "Zrobiłyśmy Jarosławowi lockdown" Zamieszki w Warszawie. Tłum uciekał Zatrzymania w stolicy. Policja pokazuje, co znalazła przy agresorach Ataki narodowców. Tak rozpoznają się w tłumie Skuteczna ochrona przed COVID. "Sprawdza się w gabinecie lekarskim" TYLKO W WP Pogróżki wobec polityków PiS. Kaczyński interweniuje Emilewicz o wolności kobiety: kończy się, gdy zachodzi w ciążę  PiS pikuje w sondażach. Nowe badanie  S1. Poważny wypadek TIR-a  Lek na Covid. Testy przerwane  Tragedia na torach. Nie żyją matka i córka  27 księży apeluje. Padło stanowcze "nie"  Ostry głos Rydzyka ws. protestów  "Armagedon". Nekropolie przeżywają oblężenie  Amerykańscy naukowcy o COVID-19 w Polsce  Łukaszenka: "kto tknie, odejdzie bez rąk"  Tragedia na Mazowszu 4 osoby nie żyją  Śmierć zakażonej 19-latki. Nowe informacje  Bruksela reaguje na protesty. Jest list do premiera  Zamknięte cmentarze. Trzaskowski chce pomóc  Lichocka o wyroku TK w środku pandemii  Potężne wstrząsy. Dramat w Turcji i Grecji  Niefortunny apel? "Chryzantemy do domu"  Zaatakowana kobieta. Dostała cios w brzuch  Niemcy postawią w Berlinie pomnik Polakom  Alert policji: to nie jest sanepid  Uwaga na paluszki. Producent ostrzega Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kwiaciarki załamują ręce. "Cios poniżej pasa" Lockdown nie rozwiąże problemu. Ekspert ma inny pomysł Będą zmiany w dodatkach dla medyków. "Będzie sprawiedliwie" Zamknęli cmentarze. To nie koniec. Premier opublikował tweeta Skandaliczny materiał TVP. KRRiT zalana skargami wściekłych widzów Rząd zdecydował ws. nauczania w klasach 1-3 Popularna maść znika z obrotu. Kupiłeś? Lepiej oddaj do apteki Abp Depo mówi o "zdradzie" Szydzi ze strajków. Dodał wymowny post Katarzyna Kojzar, Marcel Wandas Bastiony PiS mają dość. Wściekłość. "Jakby wszyscy czekali na iskrę" Strażnicy znaleźli 16 worków. Ich zawartość była zdumiewająca Zawodniczka stanowczo o planach: "W Tokio mogę sięgnąć po złoto" Są wyniki badań. To nie maseczki mogą chronić najlepiej przed wirusem Godek reaguje na zapowiedź prezydenta Niesamowite obrazki. Francuzi uciekają po ogłoszeniu lockdownu Zmarł były szef TVP. Miał koronawirusa Bardzo miły gest pilotów. Pokazali wsparcie dla protestujących kobiet Trzaskowski zaapelował o solidarne kupowanie. Uruchomi 6 punktów Znany benedyktyn zakażony koronawirusem Lis ukradł telefon z włączonym nagrywaniem. Film to hit w sieci Popularny lek przeciwbólowy groźniejszy niż sądzono Polskie wojsko postawiono w stan gotowości. Na wypadek ataku Pogromca Szpilki zaszokował na ważeniu przed sobotnim hitem Cmentarze zamknięte. Przewoźnik mówi, co z kupionymi biletami Rząd zmienił zasady kwarantanny. Nikt ci nie przypomni Rektorzy ostro odpowiadają. Dawno nie było tak zdecydowanej reakcji NA ŻYWO Na scenie premierowe skecze. Żarty, które rozbawią każdego Urszula Korąkiewicz Zalewski nie wytrzymał. Mówi o Kaczyńskim i nie przebiera w słowach Piotr Urbaniak Ostatnie słowa z kokpitu: "Cześć, giniemy!". Zginęły 183 osoby Ewelina Zambrzycka-Kościelnicka Moskwa zrobiła unik. Efekt? Jedno z największych osiągnięć ludzkości "Kompromis aborcyjny" to jego zasługa. Ma jedną radę dla Kaczyńskiego Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Fatalne wieści dla francuskiej ligi Kabaret. Piotr Żyła pozamiatał słowami o swojej formie Media: Robert Lewandowski poza kadrą Bayernu Monachium! Ekstraklasa: pogrom w Szczecinie! Amerykańska tenisistka zdyskwalifikowana. Kuriozalne tłumaczenia Grożą śmiercią oprawcy van Dijka. Dostał ochronę policji Piłkarz Lecha wsparł Strajk Kobiet. "Nie dbałem o odbiór"  Transfer do Red Bulla albo koniec kariery?  Bruk-Bet - Raków: co tam się działo?!  Szykują się galaktyczne transfery w NBA  Bramki Polaka dobiły trenera  Może dojść do rewolucji w Juventusie  Kamil Majchrzak zagra o finał!  Ekstraklasa: trener Pogoni po pogromie  Potężne kłopoty reprezentanta Polski  II liga: totalna demolka w Katowicach  Williams przedstawił skład na sezon 2021 Fani zaniepokojeni. Ronaldo wrzucił zdjęcie po przejściu koronawirusa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić