            success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 192 539 + 9291 ZMARŁO 3 721 + 107 WYZDROWIAŁO 95 956 + 1942 Szpital na Narodowym. "Nie będzie izby przyjęć" TYLKO W WP Tak zarabia Roman Giertych. Zajrzeliśmy do sprawozdań kancelarii Słowa Czarnka o LGBT. Uczelnia nie będzie drążyć tematu Konrad Bagiński Nie musisz nosić maseczki w aucie. Nie wierz w te bzdury [FELIETON] Mateusz Madejski "Ano! Jezdit Polacy, jezdit!" Test można zrobić za 250 zł "Tylko" trzy gole w hicie LM. Bramkarze wyczyniali cuda  Morawiecki apeluje. Wieczorne nagranie na Facebooku  Sekielski odpowiada kard. Dziwiszowi  Gigantyczne tsunami. Naukowcy ostrzegają  Dramat na Ukrainie. Padł rekord zgonów  31 mln szczepionek. Tyle kupuje Hiszpania  Jadwiga Sienkiewicz nie żyje. Miała 94 lata  USC w Łodzi. Dwie kobiety wzięły ślub  CNN o Polsce. Jest odpowiedź ambasady  Zemsta Rosji za wycofonie z Igrzysk  Przeciwnicy maseczek skarżą się do MPK  Ucieczka mordercy dziennikarki. Obława w Danii  Zmarła nauczycielka. Miała 42 lata  Katowice. Morderstwo w hotelu  Stan wyjątkowy w Polsce? Kaczyński zabrał głos  Czarnek ostro odpowiada Owsiakowi  Wyszła z domu w piżamie. Znaleziono ciało  Policjanci przerwali bierzmowanie  Nauczanie zdalne. Rodzice podejmują decyzje  Kapucyn nie żyje. Przegrał z COVID-19  Gorzów. Koniec poszukiwań zaginionej pary Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nie żyje Dariusz Gnatowski. Aktor miał 59 lat Niemcy przerażone Polską. Dziennikarka zdradziła, co mówi się za Odrą Julia Theus Zakażony biskup udzielał bierzmowania. "W kościele było nas za dużo" Włosi pozamiatali. Nowe model przyćmiewa auta Mercedesa i Porsche Została wiceministrem. Co robiła wcześniej? Szczere słowa Marcina Różalskiego. "Ciężko mi chodzić" Rozpoznano uczestniczkę show. Na profilu Szelągowskiej zawrzało Masz konto w tym banku? Lepiej wypłać gotówkę. Wkrótce utrudnienia Naukowcy są pewni. Poważnie pomyliliśmy się ws. obostrzeń Przegrywają z wirusem. Nikt nie czeka na finał Rozpacz fanów. Tysiące komentarzy po śmierci aktora Zjedli makaron, nie żyją. Tragedia po wizycie w chińskiej restauracji. Poleciała do Meksyku. Bawiła się w tłumie na dyskotece Klamka zapadła. Kolejny kraj wyrzuca chińskiego giganta Chicago. Zabójstwo Polaka. Policja go znała "Boję się śmierci". Smutne słowa gwiazdy "Kiepskich" To była ich ostatnia rozmowa. Pszoniak miał prośbę do Olbrychskiego Jej mąż ma miliony. Pokusiła się o odważne wyznanie Żebrowskiego czeka bankructwo? Nie był na to przygotowany Opuściła Układ Słoneczny i wysłała dane. Jest na nich coś dziwnego Zastanów się dwa razy, zanim ponownie kupisz ten wędzony przysmak Wypłynęły z portów. Rosjanie publikują niepokojące nagranie TYLKO W WP Kaczyński na kwarantannie. Mamy nowe informacje Firma chce się pozbyć wypożyczalni. Krótka przygoda Chcą 500+ dla pracowników. Każdy dostałby 560 zł miesięcznie Tesco znika z Polski. Ostatnie dni sprzedaży w sieci Pieniądze na walkę z pandemią zostaną wydane na pomnik Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka TYLKO W WP To byłaby bomba! Vuković ujawnił, kogo chciała Legia Niesamowity sezon Polki. Jest kandydatką do medali mistrzostw świata Sądne dni Grosickiego. Są nowe informacje Marek Żołądź nie żyje Lewandowski bez szans? Niepokojące słowa Jerzego Dudka Sąd odrzucił wniosek. Magdalena K. zostanie wydana Polakom Legendarny piłkarz wściekły na "France Football". "To brak szacunku"  Liga Mistrzów: wyniki wtorkowych meczów  Giro d'Italia: fantastyczna jazda Polaka  LE: wygrana wicemistrza Polski  To byłby hit. PSG może sprzedać Mbappe  Sensacyjny transfer w NBA? To możliwe  Lech - Benfica. Poznaliśmy sędziów  Żużel. Adrian Gała ma zmienić klub  Polonia zbuduje drużynę na awans?  F1. Haas może zmienić dostawcę silników  F1. Kierowcy chcą zmian. Będą rozmowy Kubica zaskoczony zmianami w F1 Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić