            success  fail                               Aug  SEP  Oct      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 82 809 + 1136 ZMARŁO 2 369 + 25 WYZDROWIAŁO 66 158 + 597 Zabójczy cios w dogrywce! Bayern z Superpucharem UEFA! Imponująca lista Roberta Lewandowskiego! Liga Europy. FC Kopenhaga - Piast: trzy gole! Kaczyński będzie nadzorował trzy ministerstwa? Kasia Dobrzyńska Zgwałcona 3 razy. "Sprawców znałam. Jednego kochałam" Leczyli COVID. "Lekarka została w samej maseczce, nie przebrała się"  Najnowszy raport MEN. Zamknięte szkoły  Zamieszki w USA. Rzucają kamieniami  Cichanouska uciekła. Wyjawili motywy  Warszawa. "To kapitulacja Trzaskowskiego"  Premier zdecydował. 26-latek w rządzie  Tczew. Mali chłopcy spalili dwa samochody  Ofiara ma 3 lata. Dramat w angielskim lesie  Odkryły je małpy. Są warte fortunę  Bezwzględy komornik aresztowany  Gorąco na granicy. Krążą chińskie samoloty  Kiedy przestawiamy zegarki? Zmiana czasu  Kamery w autobusach. Setki nieudanych nagrań  Córka posłanki wyrzucona. "Nadużycie"  Nie żyje Bogusław Mikus  Najman zaatakował Rafała Trzaskowskiego  Rok w prosektorium. Pogrzebu wciąż nie ma  Wielka obława. Grozi im wiele lat więzienia  Tragedia w Płońsku. Służby apelują  Kaczyński premierem? Polacy jasno. Sondaż  125 km/h. Stracił prawo jazdy trzeci raz Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Ognisko po wywiadówce i mszy. Dziesiątki chorych, 1400 na kwarantannie Kościół a LGBT. Ksiądz krytykuje: "Dowód na nieudolność biskupa" SEBASTIAN ŁUPAK I wszystko jasne. Już wiadomo, w kogo papież ciska głazem Klaudia Stabach Pojechała do Danii. Zbulwersowało ją, co musiała zrobić na basenie Marta Ossowska Serial TVN-u przekroczył granicę? Jest protest oburzonego widza Ginekolog: "Należy ograniczyć ekstremum, jeśli chodzi o sam seks" Jest bardzo źle. Kryzys zajrzał im w oczy Natalia Przybysz: "Moje wyznanie o aborcji cały czas ma siłę rażenia" To wydanie "Wiadomości" TVP przejdzie do historii. Grafika hitem sieci Wrocław. Straż Graniczna musiała wejść na pokład Wróciła z LA do Polski. Nie może uwierzyć w nasze podejście do COVID-19 Pamiętacie ją? W wieku 55 lat jest równie zjawiskowa To definitywny koniec. Mapy Google usuwają zdjęcia Chiny podjęły decyzję. Wpłynie ona na losy całego świata Nie stać ich na alimenty? To zobaczcie ich "skromną" posiadłość Bank bije na alarm. Klienci powinni to przeczytać Tesla i Mercedes pozywają USA Poszła na rozmowę o pracę. Gdy usłyszała pytanie, zbladła Zachęca, by nie głosować na Trumpa. Jego odpowiedź brzmi jak policzek 345 tysięcy zużytych prezerwatyw. Policjanci dosłownie oniemieli Popularny lek przeciwbólowy groźniejszy, niż sądzono Niepokojące, co dzieje się teraz na Ukrainie. Zobacz nagranie Zagadkowe kręgi na pustyni. Naukowcy pewni: nie są dziełem człowieka Jego urządzenie może zmienić świat. Właśnie kupił je Microsoft Niemcy ostrzegają: to się może źle skończyć Cios w emerytów. Wielu straci pieniądze Dzieje się na złotym. Kurs dolara "blisko poważnego oporu" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nieznaczna zaliczka Betardu Sparty. Zobacz skrót Sędzia nie uznał gola Lewandowskiego. Zobacz stopklatkę Wszyscy ją o to pytają. W kółko słyszy to samo Internet zapłonął po wygranej Bayernu Serie A. Arkadiusz Reca bliski zmiany klubu Szefowie PSG pogodzili się z odejściem Bułki Anna Lewandowska pokazała słodkie zdjęcie z Laurą  Wyniki meczów Ligi Europy  Milik zaproponowany innemu klubowi  Legia Warszawa ma swoją twierdzę  Thiago Cionek ma nowy klub  LM. Klęska Polaków, kapitan komentuje  Dogrywka do zera, Śląsk lepszy od Arki  F1. Zakaz dla Lewisa Hamiltona  Komentarze po Superpucharze UEFA  Oficjalnie. Kolejny transfer Chelsea  Liga Europejska. Ogromny cios dla klubu Liga Europy. Nie dają Legii żadnych szans na awans Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić