            success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 56 684 + 594 ZMARŁO 1 877 + 8 WYZDROWIAŁO 39 130 + 277 Prawdopodobnie największa manifestacja w historii Białorusi Absolutnie sensacyjne wieści na temat Leo Messiego! Wiec Łukaszenki. "Czołgi i samoloty 15 minut od granicy" KLAUDIA STABACH Jest w Grodnie. Zdradza, czym zaczęła jeździć milicja PAWEŁ KAPUSTA Zapytali, skąd jest. Odparł, że z Polski. Wtedy zaczęło się piekło Gwałtowny wzrost zakażeń u dzieci. Eksperci alarmują  Kolejne zakażenie. Znowu parafia  Dramat w Nepalu. Dziesiątki zabitych  200 mln lat świetnych od nas. Zdjęcie NASA  Ksiądz pedofil ignoruje wyrok sądu  Tragedia na wieczorze kawalerskim. Śmierć  Makabryczne odkrycie w Małopolsce  Ratownicy medyczni pobici na weselu  Złapali go na Podlasiu. Drapieżny żółw  Kiedy deszcz? Wstępne prognozy  Matka wyrzuciła swoje dziecko przez okno  Tragedia na Mazurach. Nie żyją dwie osoby  Kokaina w bananach w Biedronce. Śledztwo  Nowy sondaż partyjny. PiS z dużą przewagą  Kolejne zakażenia w Niemczech. Apel  DK25. Bus spadł z wiaduktu, są ofiary  Cieszyn. 500 osób na kwarantannie  Tragedia w Pieckach pod Bydgoszczą  Koronawirus. Złe wieści od polskich sąsiadów  Włosi wprowadzają nowe obostrzenia  Największa katastrofa ekologiczna od dekad Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MICHAŁ POL "Nawet trener Bayernu w to nie wierzył" [Opinia] Zapytaliśmy ministra o dymisję. Reakcja? Zaczął cytować Biblię Mąż miał problemy w łóżku. Teresa zdradza, co zrobili Amerykanie, Włosi i Hiszpanie chorują ciężej od nas. Jest jeden powód JOANNA KLIMOWICZ Kraj omijany przez Polaków. "Nie mogliśmy uwierzyć, stół się uginał" MAGDA MIEŚNIK Hanię dopadł koronawirus. Najcięższy przypadek wśród dzieci w Polsce Awantura w TVP Info. Program szedł na żywo 24-latek z Krakowa jest milionerem. Jego willa zapiera dech Lider Boys obchodzi 30-lecie małżeństwa. Tak wygląda jego żona Opuścili Warszawę. Zaskakujące, gdzie zdecydowali się zamieszkać Odszedł z Trójki. Teraz nie ukrywa, co o tym sądzi Giertych przejrzał plan PiS? Po to były podwyżki dla polityków Jest tylko gorzej i gorzej. Kate nie zamierza więcej udawać Chciał się pochwalić garderobą. Fani zwrócili uwagę na włosy Zanim się urodziła, znał ją cały kraj. Tydzień temu doszło do tragedii Są już po ślubie. W kościele pojawili się znani goście Nieziemskie widoki. Wielu omija to miejsce w Polsce, a to błąd Płakał w jej ramionach. Nikt nie wiedział, że umiera Zapytano skąd ma kolczyki. Nie spodziewano się takiej odpowiedzi Aż chce się płakać. Wydawało się, że wiemy wszystko W końcu udało się to uchwycić. Niezwykłe nagranie z Bieszczad Zabrał kamyk z plaży. Szybko okazało się, że jest niezwykle cenny Tak wygląda najgroźniejszy pająk w Polsce. Lepiej go omijać Ćwiczyli przed atakiem na Polskę. W lesie zginęła cała eskadra Aktywista LGBT pobity. Trzymał partnera Koncerny przejrzały na oczy. Wydobycie ropy już się nie opłaca Szturm na sklep przy plaży. Czytelnik wysłał zdjęcie Pieniądze się kończą. Rząd będzie ich szukał w naszej kieszeni ZIEMOWIT SZCZEREK Worki wynoszone po drabinie z komisji. Oto wybory po białorusku TYLKO W WP Sprawy Pawła Chruszcza. Oto, co badał radny przed przedwczesną śmiercią ZBIGNIEW ROKITA Śmiała teoria. "Rosja zostałaby odrzucona o setki kilometrów na wschód" JAKUB MAJMUREK Rywal Trumpa spełnił groźbę. Ta kobieta może zdecydować o jego wygranej Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka DAWID GÓRA Uratowali dziecko. Po pierwszych słowach ojca WOPR-owcy załamali ręce Hiszpańskie media komentują wielki triumf Sevilli Interesuje się sportem i pisze wiersze. Ring girl zachwyca urodą Ronaldo nie jest już "nietykalny" w Juventusie Złe informacje. Bayern Monachium traci gwiazdę Wrzucili zachwycające zdjęcie. "Czy wy się kiedyś kłócicie?" Potworny wypadek. Motocykl rozpadł się na kawałki  LM. Paris Saint-Germain ma problem  Pech Kubicy. Zobacz, co się stało  Maciej Kot zagubiony  Tylko "Lewy" i Messi lepsi od Fernandesa  Śląsk Wrocław traci ważnego piłkarza  Lukas Podolski broni Mesuta Oezila  Ole Gunnar Solskjaer żąda transferów  Ole Gunnar Solskjaer zaskoczył  Spore zmiany w klasyfikacji zespołów F1  Chris Holder smutny po meczu Puchar Polski. Śląsk Wrocław wyeliminowany Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić