            success  fail                               Jun  JUL  Aug      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 36 951 + 262 ZMARŁO 1 551 + 9 WYZDROWIAŁO 24 477 + 401 TOMASZ MOLGA Ostre słowa o Trzaskowskim. Nawet sympatyków PiS zdziwiły Trzaskowski przebija Dudę. 500+ to przy jego obietnicach mało Słuchaczka zwróciła się do Kaczyńskiego. Poprosił ją o telefon MARCIN ŁUKASIK Biorą kredyt, by odejść z Arrivy. Kierowca zdradza kulisy pracy Mieszkańcy nie wierzą w tezę o opadach. Są przerażeni katastrofą "Wiadomości" znów atakują Trzaskowskiego. Poświęcono mu całe wydanie  Kobieta wykluczona z fundacji, bo popierała Dudę? Jest reakcja  USA wycofuje się z WHO. Jest reakcja  Zginął po strzale policjanta. Nowe fakty  Na kogo zagłosuje? Kukiz wprost o II turze  Dramat na Ukrainie. Potężny żywioł  Pijany Polak w Pradze. Narobił wstydu  Plaga karaluchów. Mieszkańcy mają dość  Kierowca oburzony po badaniu narkotestem  Afera o wpis Ochojskiej. PiS odpowiada  Wiemy, kiedy wróci lato  Narkotyki u kierowcy autobusu. Nowe fakty  Ostra krytyka Dudy. Budka o Piotrowiczu  Litwin spowodował tragedię. Zmarły 2 osoby  Tragedia w Korei Płd. Ciało burmistrza Seulu  Media: Kolejny biskup pod lupą Watykanu  Jechał ponad 130 km/h. Zabił rowerzystę  7-latek uciekł z domu. Ojciec pijany  Kaleta o "szokujących wnioskach" z kontroli  Tragedia na Pomorzu. Nie żyje małżeństwo  Kolejne ognisko wirusa. W fabryce mebli Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Ten wypadek zmienił wszystko. Rodzina ofiary apeluje o pomoc Miller uderzył w premiera. Wicerzecznik PiS odpowiada JAKUB STASIAK Klienci z objawami zatrucia. Sanepid nakazał wstrzymanie produkcji Nie przestrzegali zasad. Wirus szybko znowu zaatakował. Wracają zakazy Mandat za naklejkę na aucie. Przepisy są jasne: zapłacisz nawet 100 zł Koronawirus uderzył tam z podwójną siłą. Brakuje nawet łóżek Ktoś powiesił na Giewnocie olbrzymi baner wyborczy. Zdjęcie Jest decyzja. Stopień alarmowy BRAVO-CRP od piątku w całym kraju Najnowszy sondaż prezydencki. Kto jest bliżej wygranej? Wpadka w TVN24. Prezenterka przyłapana w programie na żywo Wstrząsający materiał BBC. Polska "najgorszym krajem UE" Powodzie w Japonii. Rośnie liczba ofiar śmiertelnych Przyjrzyj się uważnie. Policja publikuje zdjęcie ku przestrodze To dlatego nie możesz zasnąć. Nigdy nie rób tego przed snem Przez lata zaprzeczała doniesieniom. Córka Jacksona przerwała milczenie Koronkowe cuda. Piękna bielizna odpowiednia na upały Najnowszy sondaż z czwartku. Pokazuje, kto ma przewagę Był jej ofiarą, ale ją kochał. Opłakuje kobietę, która go zgwałciła Wystarczyły dwa słowa. Nie ukrywa, na kogo zagłosuje Ważyły ponad 100 ton. Przerażające, co wyciągnęli z oceanu Dantejskie sceny w Syrii. To już zbrodnie wojenne Niepokojące, co dzieje się teraz na oceanie Zbadali DNA mieszkańców wyspy. Oniemieli, gdy zobaczyli wyniki Spędził na lotnisku 110 dni. Władze Estonii: jest sam sobie winny Masz dziecko, masz 2 miesiące urlopu. Nowe prawo w 2022 roku Już nie 500 zł a 5 tysięcy zł. Rząd podnosi mandaty Wraca obowiązek płacenia. Brak płatności oznacza karę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka F1. Leclerc i Bottas złamali protokół sanitarny Transfery. Chelsea podjęła decyzję ws. bramkarza Zagraniczny klub podjął decyzję ws. Rafała Kurzawy Lewandowski wśród najlepszych na świecie. Legenda nie ma wątpliwości Totalna demolka w meczu drużyny Sławomira Peszki Carlo Ancelotti wybrał najlepszą "11" piłkarzy, z którymi pracował Duży transfer w PKO Ekstraklasie. Z wielkiego klubu do Polski  F1. Raikkonen stanął w obronie Ferrari  Sezon ruszył i zaczęło się w Williamsie  F1. George Russell chce zmienić zespół  Sensacyjny powrót?! Chce tego miliarder  Hit transferowy w polskiej lidze!  Wielki transfer Barcelony!  Real chce pożegnać niewypał transferowy  Boks. Złe informacje dla Kownackiego  Bramkarz Lecha Poznań załamany  Z Bayernu do Liverpoolu? Niemiec odradza F1. Złe wiadomości dla kierowców przed GP Styrii Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić