            success  fail                               Aug  SEP  Oct      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 69 820 + 691 ZMARŁO 2 100 + 8 WYZDROWIAŁO 49 820 + 1227 Holendrzy wybili Polakom piłkę z głowy. I to bez wysiłku "Piłkarski kryminał". Reprezentant Polski zmiażdżony za mecz z Holandią Jan Tomaszewski skomentował postawę Polaków z Holandią U-21. 0:6! Totalna demolka w meczu Polaków! KRZYSZTOF JANOŚ "Nawet mnie to nie cieszy". Komentarze po rezygnacji żony wiceministra Szok i strach przed nieznanym. Świat nagle się zatrzymał  Nawałnice i burze. IMGW ostrzega  Nowe przepisy od dziś. Posypią się mandaty  Tragiczna śmierć polskiej dziennikarki  Hulajnoga w autobusie. Jest pochwała policji  Sanepid poszukuje pasażerów pociągu  COVID-19. Tak źle na Podkarpaciu nie było  Zaginął wielki statek. Tragiczne doniesienia  Tragedia pod Wrocławiem. Tyle zostało z bmw  Zamknęli dzieci. Dramat rodziny w Szwecji  Alarmujące dane o wirusie. AI: skandal  Dziennikarka nie żyje. Są zatrzymani  "Wytworzyli truciznę" Rosja kpi z lekarzy  Poznań. Strzały z auta. Mają ich  Minęło 10 lat. Tajemnica zbrodni rozwiązana  Wyrzucił dwie torby. Grozi mu 10 lat  Chciał wrobić żonę. Policjant usłyszał wyrok  Nie żyje prof. Jerzy Mellibruda  Duda: "Nie umarło ani jedno dziecko"  Dziecko w torbie. Oniemieli w Kijowie  Berlusconi walczy o zdrowie w szpitalu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Gra polską imigrantkę. Miała całkiem inne wyobrażenia o tym kraju Lewa przekroczyła granice? Maja Staśko nie ma wątpliwości Aż 30 proc. więcej Polaków ogląda porno. "Straszy się nas seksem" [18+] Wysłał wojsko na granicę. Polski generał żartuje z gróźb Łukaszenki Koniec spekulacji ws. Messiego! Zadecydował, gdzie zagra! Pracowała w firmie przyjaciółki. Tego dnia nie zapomni Telefon sam się wyłączył. Po chwili polski rolnik stracił cały majątek Znany bank znika z rynku. Co z klientami? Jest komunikat Była zbyt pewna siebie. Nie spodziewała się tylu słów krytyki KRZYSZTOF NOWORYTA Skąd się tu wziął Connery? Zdjęcie z Polakami wreszcie wyjaśnione JAKUB KOSIKOWSKI Tego lekarz nie podaruje rządowi. "Wystarczyło posłuchać Gmocha" MAREK STERLINGOW Mocne słowa w rocznicę Sierpnia. "Demolują nasze instytucje państwowe" Ludzie masowo rezygnują z jedzenia awokado. Wiemy, dlaczego Macron odmówił. Straszna decyzja Francuza Uwaga! Masz takie aplikacje? Eksperci biją na alarm Wreszcie! Na taką jazdę Kubicy czekaliśmy Była na lotnisku. Podsłuchała rozmowę chłopaka z dziewczyną Trump ogłasza "historyczne porozumienie" Irytujące przechwałki i nużące skargi bogatego rapera. Bywało lepiej Potężny żywioł kontra okręty wojenne. Wideo aż mrozi krew w żyłach W końcu. Na tak dobry serial czekaliśmy Koszmarny karambol na A2. Zobacz, co zastały służby Zauważyli go na pełnym morzu. Dramatyczne wideo ogląda cały świat Niepokojące nagranie. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Kurtka Melanii Trump wywoła oburzenie. Doradczyni przerywa milczenie Ma bardzo głęboki dekolt. Nie można oderwać wzroku MATEUSZ MADEJSKI Niemcy boją się polskiego pomysłu. Kaczyński mówił, że musimy to zrobić Konflikt narasta. Bank Czarneckiego pisze do KNF Rząd szuka pieniędzy. Na celowniku pracownicy 60+ JACEK ŻAKOWSKI Moje śledztwo. Wiem, kto łączy Smoleńsk, Czajkę i szkoły (Opinia) MATEUSZ ŻUCHOWSKI Był oskalpowany. W szyi ma metalowe szyny. Przeżył i ma niezwykły cel ARTUR ZABORSKI Festiwal w Wenecji. Jest już pierwszy skandal a impreza się rozkręca AGATA KALIŃSKA Słuchajcie dzieci, tu rządzi woźna. Zaskoczony był nawet dyrektor Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gorąco po meczu. "Dawno nie widziałem czegoś takiego" Sensacyjna wygrana polskiego boksera z Niemcem. Walka anulowana! Komplikuje się transfer Suareza. Chodzi o Messiego Szydera z Polaków po meczu Sensacyjne wieści ws. Edena Hazarda Był nadzieją polskiej piłki. Potem oferował... testy na koronawirusa Trening mięśni brzucha. Zobacz, co jest najważniejsze  I liga: ależ mecz Arki Gdynia!  Wielki transfer do FC Barcelony?  Jermaine Johnson postrzelony  Jan Tomaszewski o postawie Lewandowskiego  Szokujące słowa Alexisa Sancheza  Oficjalnie: wielki transfer Chelsea  US Open: Magda Linette za burtą  Początek hegemonii Bayernu?  Jagiellonia pożegna dwóch piłkarzy  Rywal Arka Milika znów z hat-trickiem! Ojciec Messiego wydał oświadczenie! Błyskawiczna riposta Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić