            success  fail                               Jun  JUL  Aug      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 43 065 + 443 ZMARŁO 1 671 + 7 WYZDROWIAŁO 32 753 + 334 Juventus świętuje! Ronaldo i spółka z tytułem Błyskawiczna decyzja Polaków. "Musimy sobie to powiedzieć wprost" Olivia de Havilland nie żyje. Zagrała w kultowym filmie Starcie w studiu TVP. "Bajki pan opowiada" Nie radzi sobie z nimi nawet myjnia. Warto spróbować domowego sposobu Nitras w "Newsweeku" o możliwej prowokacji  Alert pierwszego stopnia. Dotyczy 7 województw  Podpalacz katedry przyznał się do winy  Tragedia na DW 781. Nie żyją motocykliści  "Zaczną odchodzić". Terlecki o posłach PO  Sypią się kary od sanepidu. 25 mln zł  Dwa ciała w jeziorku w Warszawie  Nowy cios w sztab Kidawy. "Nic kobiecego"  Projekt o. Rydzyka. Trwają rozmowy z PGE  Dramat w kopalni. 1/3 górników zakażonych  Kontrkandydatka Łukaszenki gromadzi tłumy  Sondaż. Polacy ocenili wyniki szczytu UE  Trzaskowski na bulwarach. Padła data  Zagraniczne media o słowach Ziobry  6 rannych w wypadku pod Warszawą  Trwają poszukiwania na jeziorze Dargin  Pijany kierowca ciężarówki ze świniami  Burze nad Polską. Będą coraz gwałtowniejsze  ONZ ostro o Stanach Zjednoczonych  Niewybuch w stolicy. Ewakuacja 1500 osób  Lotto. Wyniki losowania Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Takiego seksu Polacy unikają. Seksuolog zachęca, żeby spróbować 500+ w formie bonu? Prezes ZUS odpowiada ARTUR ZABORSKI Przerażajacy starzec był diablo sprytny. Na kobiety padł strach Wstrząsające wyznanie Rosjanina. "Oszukiwaliśmy od dziesięcioleci" Najbogatszy człowiek świata. Za sukcesem "stoją" najtańsi pracownicy Podczas manewrów ZSRR zrzucił bombę atomową na własnych żołnierzy Polacy kochają ten serial. Będziesz dobry, jeśli trafisz 7/12 Ostra wymiana zdań w TVP Info. "Niech pan trzyma ciśnienie!" Błaga żonę o wybaczenie. Kolejny wpis rapera ALEKSANDRA HANGEL Chroniły ją tylko drzwi bloku. A oni wciskali po kolei guziki domofonu KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Tak wygląda spalone miejsce, które nie ma prawa spłonąć. Ogień wygrał Tak się "kroi" naiwniaków. Genialny oszust wyłudził miliony Dramat giganta. Tysiące zepsutych sprzętów, klienci źli, wyjścia brak Zrobiła to z premedytacją. Harry i Meghan są wściekli na królową Były mąż zmarłej aktorki przerywa milczenie. Poruszające słowa KAMIL J. DUDEK Żyjemy na podsłuchu. Gigant internetu wie o tobie wszystko Szalone zdjęcie z partnerem. Ale z niego przystojniak! Wyznał na co pójdą miliardy. Plan jest iście kosmiczny Mąż modelki urodził syna. Pokazuje, jak go karmi PIOTR URBANIAK Tak wpadł Nowak. Nikt się nie ochroni przed takim podsłuchem Pokazali nowy dom. Jest naprawdę luksusowo Perła wschodniej Polski. Niegdyś dokonano tu makabrycznej rzezi Rozpoznał swojego pana. Reakcja psa rozbraja Pieszy przeszedł przez jego auto. Zaskakujące wideo z kamerki Klub wykupiony. Liderem ma zostać Lionel Messi Od lat zmagał się z nadwagą. Efekt kilkumiesięcznej metamorfozy powala 20 tys. zł pensji. Był strażnikiem, wstąpił do PiS, został prezesem Klient pokazał rachunek. Tyle płaci się za obiad dla 5 osób Polak jest już miliarderem. Zarobił na konsekwencji i... koronawirusie EWELINA MOKRZECKA Niesamowity sukces Litwinów. Nie przesadzamy. A Polska daleko w tyle KATARZYNA KOJZAR Cud nad Biebrzą. Jeszcze w maju widok był przerażający ZIEMOWIT SZCZEREK "Bułgaria ma przerąbane. Polska też. Powód jest ten sam" Materiał partnerski Boi się startu roku szkolnego. Co, jeśli dzieci nie wrócą do szkoły? Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ Rozpoznaj legendy sportu. Nie masz szans na 15/15 Ależ pech czołowego piłkarza Bayernu! Czystki w Realu. Ma odejść 17 zawodników. Zobacz listę Powiedział "tak". Ibrahimović zaakceptował warunki umowy Ring girls skradły show podczas gali KBN 11! Legia blisko dużego wzmocnienia Zamieszanie z Williamsem. Opuścił kampus, był w klubie ze striptizem  Immobile dogonił Lewandowskiego  Ma 17 lat. Debiut Polaka w Serie A  Twitter płonie po po meczu w Grudziądzu  Nieudany debiut Gustafssona  Transfery: Kabak na celowniku Liverpoolu  F1: 12 wyścigów na jednym torze?  Miedwiediew: Złamać rywala psychicznie  Fonfara z propozycją od byłego rywala  UFC: Polak zakończył karierę  Sędzia meczu GKM - Stal zabrał głos To byłaby bomba! Polak może zmienić klub za 8 mln euro Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić