            success  fail                               Feb  MAR  Apr      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Suwałki -4 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. 104 POTWIERDZONE PRZYPADKI W POLSCE AGATA KALIŃSKA LOT ma sprowadzić kilkaset tysięcy Polaków. Znamy ceny czarterów Trzecia osoba z koronawirusem w Polsce zmarła. 13 chorych wyleczonych Szef GIS podał, ile w Polsce robi się dziennie testów Mieszka na Wyspach. Marzena nie rozumie zachowania brytyjskiego rządu Abp. Gądecki o dyspensie Apel do pasażerów pociągu Gorlitz - Zielona Góra. Akcja Sanepidu Wiemy, jak zarażony polski piłkarz będzie leczony na koronawirusa Koronawirus. "Seniorzy są w najtrudniejszej sytuacji" Wierni nie muszą się głowić. Jest sposób, jeśli boją się koronawirusa  Akcja "zostań w domu". Premier dziękuje  Prezydent miasta wpadł na akcję ws. wirusa  Sondaż. Polacy o decyzji rządu ws. szkół  Ogromna pomoc z UE na walkę z epidemią  Puste krzesła i Bosak. Niecodzienny widok  Tłumy Francuzów na ulicach Paryża  Warszawa. "Zostań w domu" przynosi efekt  Apel Owsiaka po decyzji premiera  Matka i córka w zakładzie psychiatrycznym  Ważny komunikat sanepidu ws. koronawirusa  Sklepy otwarte 15 marca - lista  Krytyka Dudy. "Nie potrzebujemy harcerza, a męża stanu"  Badanie poparcia. PiS dystansuje opozycję  Tyszkiewicz: "zrobiłem test, czekałem na wynik 11 godzin"  Duchowny o wirusie i opuszczaniu mszy św.  Już trzeci chory. Trump przejdzie test  Rząd kupi i wynajmie 280 aut. Są wymogi  Londyn: Koronawirus u noworodka. Rokowania  Wrocław: Trzy namioty przy szpitalu  Streetbus wraca na ulice Wrocławia Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -4 cały dzień   bez opadów 01:00 -4 02:00 -4 03:00 -4 04:00 -4 Prognoza na 7 dni TOMASZ MOLGA Więźniowie szyją maseczki. Nowe procedury wchodzą do więzień Zasiłek za dzieci 8+? Rodzice nie będą zadowoleni TOMASZ MOLGA W Zakopanem hulaj dusza. Na nic apele o narodową kwarantannę Msze bez wiernych. Jest biskup, który odważył się to wprowadzić Trzaskowski: 5 dni miałem gorączkę Nowa akcja w sieci. Robi wrażenie Tąpnięcie temperatury. Nawet dwucyfrowy mróz Specjalny newsletter. Tylko zweryfikowane wiadomości o koronawirusie Hit! Świat pod wrażeniem trenera KAROLINA BŁASZKIEWICZ Usłyszał ją. Lata później czekał na jej córkę pod hotelem ARTUR ZABORSKI Terror w Montfermeil. Prawda o muzułmanach we Francji DARIUSZ BRUNCZ Jezus wykopie koronawirusa? W niedzielę czeka nas wielki test Podejrzenie koronawirusa u polskiej gwiazdy Opozycja o ministrze zdrowia. Wystawili mu ocenę Po raz ostatni puścił swoją piosenkę. Piękne pożegnanie Utknęła w Bangkoku. "Nie wiemy, co robić" Mocne zarzuty pod jej adresem. Mamy jej odpowiedź Nie ma wątpliwości. Dane satelitarne pokazują, co dzieje się w miastach Pokazała obiad. Zaapelowała do Polaków: "Dbajcie o siebie" Przyłapani na spacerze. Margaret nie miała makijażu Zupa jak lekarstwo.  Rozprawi się z infekcją lepiej niż rosół Nikt się tego nie spodziewał. Nowe skutki epidemii w Chinach Kontener leżał przy aucie. Kobieta szybko pożałowała, że go dotknęła Podróżni publikują nagrania. Oto co się dzieje w samolotach Przyłapany przez paparazzi. Nie wiedział, że robią mu zdjęcia Koronawirus. Ludzie w domach, filmy dla dorosłych biją rekordy Pustki w sklepach. Ważna deklaracja Eurocash WOT. W trybie natychmiastowym urlop w pracy MATEUSZ MADEJSKI Zmiany w zakazie handlu. "Dobry pomysł, tłok będzie mniejszy" SEBASTIAN ŁUPAK PiS wzywa Ordo Iuris na pomoc. Ludzie Kaczyńskiego zaszaleli w Sztumie KAROLINA MODZELEWSKA Polscy zabójcy. Ona wie o nich prawie wszystko MARCEL WANDAS Dla nich to stan klęski żywiołowej. Koronawirus znokautował branżę IGOR BUCKI Kosztują więcej, niż porsche. O tych ptakach marzą nawet szejkowie Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjne wieści ws. nowego terminu Euro Boli od samego oglądania. Brutalny nokaut w Dzierżoniowie Wpadka za 30 mln zł. Kontuzje i wyzwiska. Teraz Polak walczy z wirusem Rośnie liczba zgonów w Hiszpanii. Apel Messiego Gwiazdor zaskoczył podczas wywiadu. Zna sporo polskich słów Nie zawiesili rozgrywek. Genialna forma Sobiecha Ronaldinho wygrał turniej w więzieniu  Anglicy nic nie robią sobie z wirusa  Morgenstern w pięknych słowach o Stochu  Prezesi liczą straty. "Jest tragedia!"  Wielka rewolucja w Asseco Resovii  EBL. Kolejni zawodnicy opuścili Polskę  Manchester chce trenerskiego gwiazdora  Muzaj z wielkim sukcesem!  Kluby odrzuciły propozycję play-off  F1. Ferrari zamknęło fabryki  Duży niepokój w Arce Gdynia Dwóch kolejnych piłkarzy z koronawirusem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić