            success  fail                               Oct  NOV  Dec      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 843 475 + 24213 ZMARŁO 13 288 + 574 WYZDROWIAŁO 407 075 + 25275 TYLKO W WP Był w Szpitalu Narodowym. To, co mówi nam Owsiak, jest zatrważające Obostrzenia od 28 listopada. Nowa strategia rządu. Wszystkie zmiany Szpital Narodowy "farsą"? "Od początku miał być symbolem" Marcin Najman przekroczył wszelkie granice. Wstyd i hańba! TYLKO W WP Wojna o kopalnię na Śląsku. Nowe informacje w sprawie koncesji Słabe skoki Stocha. Już wiadomo, co się dzisiaj stało Hertha - Borussia: 7 goli w Berlinie! Erling Haaland show! Szkoły będą zamknięte. Rodzice mówią, że termin ferii to koszmar  Pfizer: zatwierdzona szczepionka wysłana w kilka godzin  Złe wieści dla rządu. Sondaż  Prezydent Duda prosi internautów o pomoc  Pomnik ofiar smoleńskich zdewastowany  Decyzja ws. szkół. Czarnek zabrał głos  Szpital odesłał go do domu. Mężczyzna zmarł  Małopolska. Nie żyje małżeństwo  Strajk kobiet. "Nawoływanie do zbrodni"  Epidemia w Szwecji. "Strategia porażką"  Niemieckie media: Za weto zapłacą wszyscy  Zabytkowe motocykle odnalezione na posesji  Strajk Kobiet. Zatrzymano protest w Łodzi  Rosja oferuje pomoc. Chodzi o koronawirusa  Ponad 34 tysiące nowych zakażeń we Włoszech  Zakażony pacjent wyskoczył przez okno  Kard. Ruini: "Ręce precz od Jana Pawła II"  Dramat na obwodnicy. Przebili bariery  Trzaskowski reaguje na decyzję ws. szkół  Podkarpacie. Pożar dworku, spore straty  Korea Płn. Kim Dzong Un wypuścił więźniów Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Tomasz Słomczyński Wybrały śmierć w jeziorze. Wiedziały, co zrobią im "wyzwoliciele" Liczba zgonów rośnie. "To jest niebywały wzrost" Burza po nagraniu Górniak. To dopiero początek Wielki cios dla branży po decyzji rządu. "Setki ludzi ląduje na bruku" Tylko o tym mówi Wrocław. Kim naprawdę był kardynał Gulbinowicz? Niemcy piszą o Lewandowskim. Nie są to miłe rzeczy "Przyznaję się". Giertych drwi Już nie Julia Wieniawa. Teraz "zainteresował" się Dodą Tego się nie spodziewała. Jej były mąż szybko układa sobie życie Malcolm XD, rys. Marta Frej Nikt nie zna jego tożsamości. Ale obserwuje Polskę. Przysłał nam tekst Paweł Kapusta "Miałem tego po prostu dość". Ostra reakcja Kamila Stocha Marek Sterlingow Zginęły 32 osoby. Kierowca nie wybaczył sobie do końca życia Już tak nie wygląda. Choroba mocno go zmieniła Założyła bikini. Nie można oderwać od niej wzroku Straciła milion obserwujących. Yotuberka płacze i przeprasza za filmik Polak ministrem. Łukaszenka: "Właśnie się dowiedziałem" Pierwsze rozgrywki na PS5. W akcji królowa polskiego streamingu David Beckham podpisał kontrakt życia! Zarobi więcej niż jako piłkarz Damięcka o śmierci dziadka. Koniec z tolerancją dla antycovidowców Wyjście z domu tylko w trzy miejsca. Założenia narodowej kwarantanny Wie skąd teoria o statystach w szpitalach. Widział zdjęcia Kiedy zobaczyli nagranie z kamery, szczęki im opadły. Przypadkowy film Nagrywał wodowanie. Zapomniał, że stoi zbyt blisko Myślał, że ma przewagę nad policjantami. To robi wrażenie Zagrała księżną Dianę. Pozuje z nieogolonymi pachami Decyzja rządu spadła jak grom z nieba. W górach nie wiedzą, co robić Stary trik z cenami. Zaraz będzie wysyp. Ważne ostrzeżenie Uwaga, zmiany w prawie. Dotyczą wszystkich domów Oszuści mają nowy sposób. Telefon może oznaczać kłopoty Marta Alicja Trzeciak Cały świat pod przymusem zaszczepi się na Covid-19? Czy to możliwe? Sebastian Łupak Lekarz z kalendarza. To ja jestem gejem, który "odbiera Polakom dzieci" Magdalena Drozdek Złe wieści dla fanów. "Świat Ferdka powoli się kończy" Martyna Kośka Jego śmierć poruszyła kraj. Nikt nie spytał, co czuła matka jego dzieci Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szczęśliwa żona i mama. Polscy kibice są zachwyceni jej urodą 4 gole Haalanda. Dogonił Lewandowskiego. Zobacz tabelę Kompromitacja! Bramkarz FC Barcelony antybohaterem Fatalna kontuzja Jarosława Niezgody. Ujawnia szczegóły Krzysztof Włodarczyk zaatakował Artura Szpilkę Oto nowa dziewczyna Piotra Żyły. Gra w popularnym serialu TVN "Zmarł w moje urodziny". Żyła podzielił się smutną wiadomością  Fame MMA ogłosiło nową współpracę  Ciekawa wymiana w NBA  Fame MMA: świetna walka raperów  Arkadiusz Malarz o sytuacji ŁKS-u  Fame MMA 8. Wygrana "Hejtera"  Widzew Łódź dostał lekcję w Niecieczy  Sensacyjne wieści z PSG  Cristiano Ronaldo bohaterem Juventusu  F1. Krytyka pod adresem Raikkonena  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy Co za kreacja! Na Fame MMA wyglądała jak księżniczka! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić