            success  fail                               Jun  AUG  Sep      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: asahi.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 45 688 + 657 ZMARŁO 1 716 + 7 WYZDROWIAŁO 33 987 + 344 TYLKO W WP Koniec żartów. Minister mówi, co z weselami, szkołami, karami Tak źle jeszcze nie było. Gubernator rozważa stan wyjątkowy Dwa gole i czerwona kartka. Znamy nową drużynę w Ekstraklasie! 50 ml zł na szkolenia. "Nie mam informacji, by ktokolwiek je przeszedł" Kupiła popularną zabawkę nad Bałtykiem. Ostrzega rodziców Egzamin ósmoklasisty a nauka zdalna. Egzaminatorzy o wynikach  Półtoraroczne dziecko znalezione z ranami ciętymi szyi  Tam zakopał 5-latkę? Niemcy przerażeni  Zgwałcił dzieci. Niemcy wstrząśnięci  Koronawirus. Martwiące odkrycie naukowców  Incydent samolotu Dudy. Nowe fakty  Wraca kwarantanna w Wielkiej Brytanii  Holandia przeciw Polsce. Wniosek do TSUE  Lichocka krytykuje rządzących  Koronawirus w centrum handlowym w stolicy  Koniec negocjacji Polski z USA ws. armii  Dramat w stolicy. Wyciągali dziecko z auta  Kaczyński jednak na banknocie NBP  Tragedia na roli pod Ostrołęką  Warszawa. Jest nowe ognisko zakażeń  Katastrofa w Portugalii. Wielu rannych  Roman Giertych nie rozumie opozycji  Niespodzianka na S1. Rowerzysta zatrzymany  Sąd zdecydował ws. pumy Nubii  Ksiądz zarażony. Kościół zamknięty  Będzie woj. częstochowskie? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Konserwator zabytków: Ludzie z Warszawy nie mają prawa decydować To może być rewolucja w 500+. Wicepremier o planowanych zmianach Nagrano ich podczas seksu. "Bywa, że ludzie nie mają gdzie się kochać" Ma stałe miejsce w historii Polski. Miss igrzysk, szalał za nią premier Nie tylko Amerykanie śmieją się z Polaków. Niemcy poszli na całość Ronaldo sprowokował Polaka. Takiego finału chyba się nie spodziewał "Masowe śmierci". Alarm w Korei Północnej Księga Pamięci. Oddaj hołd Powstańcom Warszawskim Utonęła w ciągu kilku minut. Jest akt zgonu aktorki Jest sex coachem. Mówi, z czym Polacy mają problem Nie umiemy odpoczywać. Ekspert ma dla nas ważną radę Rzucili wszystko i wyjechali na wieś. Dziś mówią, czy się opłacało Potężny kataklizm. Mieszkańcy północy Polski w niebezpieczeństwie QUIZ 13 kadrów. Sama polska klasyka. Trafisz chociaż 8 razy? Najpotężniejszy czołg świata. Teraz będzie jeszcze silniejszy Straszliwy wypadek na Podlasiu. Monika miała przed sobą całe życie Kupujesz w Biedronce? Nie daj się nabrać na ten podstęp Nowość w Mapach Google. Czegoś takiego nikt się nie spodziewał Miliarderzy idą na noże. Znaleźli nowy biznes i będą rywalizować 82-letnia Komorowska biega po plaży. "Trzeba żyć" Wyciekło kontrowersyjne wideo. Dwie pary uprawiały seks na wieży Są ich tysiące. Przerażające odkrycie na dalekiej Północy Nagranie z Rosji. Świadkowie od razu włączyli kamerę Najzdrowsze mięso. Staje się coraz bardziej modne Znany ekonomista przewiduje katastrofę Rosja w natarciu. Na celowniku Polska oraz Litwa Ujawnili prawdę o Niemcach. Masowo zakażają się koronawirusem Znany ubezpieczyciel znika z Polski Tajemnicze nasiona. "Trzeba je zniszczyć" Wakacje dla elit. To miejscówki tylko dla wybranych Jestem mentorem witalnym. Mówi, co może nas zgubić Mąż zostawił ją dla innej. To, co zrobiła do dziś pamiętają Włosi Mają to we krwi. Włoszki są w tym lepsze od Polek Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Oficjalnie: Napoli ma następcę Milika. Podpisał kontrakt Gareth Bale zdradził, gdzie zagra "Popek" poznał rywala. To gwiazda "Warsaw Shore" Niemieckie media rozpisują się po meczu Bayernu Transfery: bajońska suma dla Messiego Koniec żartów. Jest ultimatum ws. Milika Kimmich wprost o Lewandowskim  Oficjalnie: Stal Mielec z nowym trenerem  Wisła rozstała się z gwiazdorem  Widzew rozstał się z pięcioma piłkarzami  Piast Gliwice traci gwiazdę  ŁKS zatrudnił talent z Escoli Varsovia  Ronaldo nie odpuści. Chce rekordu  Ataki na Stal. Działacz odpowiedział  Trener zwolniony... po awansie  Piłkarski mistrz świata skończył karierę  W Polsce był niewypałem. Znalazł klub Lewandowski popisał się fantastyczną sztuczką. Przyjrzyj się, co zrobił Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić