            success  fail                               Feb  MAR  Apr      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: atimes.com      TIMESTAMPS             Suwałki -4 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 901 przypadków Kolejne przypadki zakażeń. Wszystkie z jednego województwa Minister zdrowia o wyborach 10 maja. "Jestem lekarzem, mówię, co myślę" Nowe zakazy. Opublikowano rozporządzenie Apel abp Gądeckiego ws. mszy świętych Ważne słowa ws. koronawirusa. To dlatego mamy zostać w domach Rząd podjął decyzję, co dalej z zamkniętymi granicami i zakazem lotów Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Krytycznie o działaniach polskiego rządu. Holland oceniła pracę władz "Smutna informacja". Leon skomentował wiadomość dnia w sporcie  Uzgodnienia z Chinami. 45 minut rozmowy Dudy z Jinpingiem  Budka: o łamaniu regulaminu Sejmu  Wałęsa reaguje na krytykę po wypowiedzi  Wracają z izolacji. Czeka ich kwarantanna  Wysoki mandat za wejście do parku  Tłumy w lesie. Radny wie jak z nimi walczyć  Niemcy ustąpili. Uznają dyplomy z Polski  Tragiczne statystyki z USA  Mocne słowa Tuska wobec rządzących  Tragiczny wypadek. Są ofiary  Wirus w Nowym Jorku. "Niepokojące liczby"  COVID w Niemczech. Podano nowe dane  Putin w szpitalu dla zakażonych  Kidawa dla niemieckiego dziennika: "to korzystna sytuacja dla PiS"  Szukają uczestników mszy w Koszalinie i Słupsku  Straci na przełożeniu wyborów. Nie chce "wysyłania ludzi na chorobę"  Koronawirus. We Włoszech zmarło 60 księży  Koronawirus. Trump prosi Koreę Płd. o pomoc  Burza w Warszawie. Apel do prezydenta  Wrocław. Ewakuacja w szpitalu. Pielęgniarki zarażone Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -4 cały dzień   bez opadów 01:00 -4 02:00 -4 03:00 -3 04:00 -3 Prognoza na 7 dni DAMIAN SŁOMSKI Jest kłopot. Czarny scenariusz dwukrotnie przekracza bezpiecznik unijny Tylko tak zatrzymamy epidemię. Naukowiec apeluje JULIA THEUS Zdalne nauczanie. Rodzice: Nie nadążamy z natłokiem prac domowych Nowe zakazy. Policja wyjaśnia, czego możemy się spodziewać AGATA WOŁOSZYN Gessler rzuca siły na sklep w sieci. Dzięki temu ma nie być zwolnień Był jej ojcem, jest mężem. Jej matka odkryła odważne zdjęcia Koronawirus mutuje. Na Islandii przeprowadzono badania "To nie koniec świata". Naukowiec i noblista o koronawirusie Ekspert: "jesienią mogą się pojawić nowe przypadki" W Chinach zmarł pacjent zarażony hantawirusem Koronawirus. Kolejny produkt drożeje. Nawet dwukrotnie KLAUDIUSZ MICHALEC Najdłuższa trasa w historii LOT-u. 700 osób złożyło wnioski Projekt zajął mu ponad 3 lata. Efekty prac robią kolosalne wrażenie Obawy rzeczniczki WHO. Wskazała światową potęgę Fani zachwyceni. Pokazał, jak uczą się jego dzieci MATEUSZ RATAJCZAK W USA gorzej niż we Włoszech. Najnowsze dane ws. koronawirusa Maski i kombinezony nie dla Polski. Tusk apeluje do UE Szaleństwo na Facebooku. Zalew zdjęć. "Wyciągają nasze dane" Zataili informacje. To tam mogła zrodzić się europejska epidemia To nie Chiny. Wybudowali szpitalny oddział w osiem dni Znak zodiaku. Masz inny, niż sądziłeś przez całe życie Pierwszy raz od ponad wieku. Ostatni raz pojawiła się 124 lata temu Od ślubu minęły 3 lata. Zrozumiała, że mąż nigdy jej nie pociągał Mówi o końcu pandemii. Powołuje się na słowa naukowców SEBASTIAN OGÓREK Opinia. "Odkrywam drugie dno maseczkowej afery" Kiedy wrócimy do pracy? Morawiecki odpowiedział KRUS do zmiany. Minister nie owija w bawełnę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Burza po słowach Gortata. Wściekły prezydent miasta nie wytrzymał Padła cena za Milika. I to są wielkie pieniądze Media rozpisują się na temat Bartosza Kurka Prywatne testy Kubicy. Okazuje się, że nie wyszły dobrze Koronawirus. Tajner zdradza kulisy. "Małysz wiedział o tym" Karolina Kowalkiewicz ma "problem". Sama nie wierzy w to, co się dzieje Dlaczego Russell przegrywał starty z Kubicą? Brytyjczyk mówi wprost  Dramatyczny apel mechaników żużlowych  Mourinho planuje letnie transfery  Prawda albo fałsz. Rozwiąż quiz!  Żużlowcy zostawieni na lodzie  Przewidują mu transfer do Realu Madryt  Pojedynek sprzed lat wciąż emocjonuje  "1. liga straci sens i obetnie kontrakty"  Kierowca DTM wezwany do służby w wojsku  Siedziba Lecha Poznań świeci pustkami  Boniek dumny z synowej Kamil Glik rozważa zmianę ligi. Mówi na jaką Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić