            success  fail                               May  JUN  Jul      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 31 931 + 311 ZMARŁO 1 356 + 10 WYZDROWIAŁO 16 683 + 502 Marek Citko mówi głośno, na kogo zagłosuje. "Nie ma lepszego kandydata" Najnowszy sondaż IBRiS dla WP. Złe wieści dla jednego z kandydatów Było dużo chęci, zaangażowania, ale wynik jest rozczarowaniem Episkopat reaguje na wystąpienie Emilewicz Brak rozsądku podczas meczu Ekstraklasy. W roli głównej kibice Legii Aż 28 tys. zgonów. Teraz proszą turystów, żeby uratowali ich gospodarkę  Zalane domy i ulice. W nocy może być gorzej  Atak w Anglii. Nowe informacje  Nowy sondaż. Wreszcie dobre wieści dla PiS  Pomorze: nie żyją 3 osoby, 7 rannych  USA. Sztabowcy Trumpa zakażeni po wiecu  30 zakażonych zakonnic. Trzy w szpitalu  Ciało Polki znalezione we Włoszech  Wiec Dudy zamiast darmowych badań  Śmierć w pracy. Znaleziono ciało 34-latka  Ofiaromat? "Lepiej dać na piwo"  Seria ataków w Niemczech. Ranni policjanci  Upał na Arktyce. Naukowcy zaniepokojeni  Trzaskowski z żoną. Takiego wywiadu nie było  Obóz władzy uderza w Trzaskowskiego  Nowy spot o Dudzie. "Nie dotrzymał obietnic"  Ostrzeżenie IMGW. Wrocław zagrożony  Znów zaleje miasta i wsie? Nadciągają burze  Wjechał w rów, ogrodzenie i słup. Pijany Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... AGATON KOZIŃSKI "Trzaskowski zrobił błąd. Ale mimo wpadki jeszcze ma szansę" [Opinia] Broń atomowa USA w Polsce? Gen. Pacek o planach Trumpa Rosyjski as wywiadu. Przez lata udawał nieszkodliwego staruszka Mówi, jak powinniśmy jeść. Dzięki temu można sporo oszczędzić Rzucił w Trzaskowskiego butelką Nie mamy szans na odporność stadną. Dlaczego więc spada liczba zakażeń? Nowa najpiękniejsza dziewczynka na świecie. Pochodzi z Europy Pobito byłego stylistę Dudy. Tak mówił o prezydencie Polski Piątek wychwalany. "To jego najlepszy gol w Berlinie" Gwiazdy rocka są szczupłe. Sekret tkwi w ich diecie Najlepsze lody na świecie. W kolejkach ustawiają się tłumy PATRYCJA CEGLIŃSKA Krytykuje programy kulinarne. "Poprzewracało nam się w głowach" Wyspy wstrząśnięte. Tragiczna śmierć 6-letniego chłopca Tragiczny wypadek na hulajnodze. Matka podjęła trudną decyzję Niezwykłe odkrycie we wnętrzu Ziemi. "Nie mieliśmy o tym pojęcia" Niemcy nadal je wykorzystują. Zmusiły radzieckie wojska do wycofania Tylko na to czekała. Wyjechała z kraju Trump zapomniał, co obiecał Dudzie? Sensacyjne doniesienia Nowe ognisko koronawirusa. Znowu wesele Nie żyje Ahmed Radhi. Zmarł w szpitalu Wyglądają identycznie. Pokazała zdjęcie z mężem i córkami Bardzo zła wiadomość. Połowa osób bez objawów ma zniszczone płuca Wiele osób popełnia błąd. Pomidory są do wyrzucenia Postaw obok okna. Komary przestaną was nękać Katastrofa po aktualizacji. Na całym świecie sprzęt przestał działać Nigdy wcześniej o tym nie mówiła. Przeszła traumę Czarna prognoza dla rynku mieszkań. Ceny w dół Będą na garnuszku państwa. Do garnuszka nic nie dołożyli Koncerny przechytrzyły UE. Papierosy mentolowe ciągle dostępne PATRYCJA CEGLIŃSKA Nie boi się tego powiedzieć. "Polska jest trochę wędzoną makrelą" Już nie chcemy kupować w sieciówkach. Eksperci mówią, dlaczego Jedzeniowe "zrób to sam" w pielęgnacji. Pandemia sprawiła, że to hit Jest włoską arystokratką. Mówi, co w Polsce uwielbia najbardziej Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kosmiczny mecz w Łodzi. Pięć goli w spotkaniu Widzew - Lech II Afera! Piłkarz Legii kopnął klubową koszulkę. Fani wściekli A jednak! Wpis "Pudziana" wszystko wyjaśnia! No i to zdjęcie F1. Koniec pewnej ery Haaland szczery do bólu po tytule dla Bayernu. Mocne słowa Nokaut w polskiej lidze! Kolejne męki Zmarzlika Nigdy nie zdradził Legii. Mówi, jakie słynne klubo go chciały  Wielki powrót do Asseco Resovii  UFC: wiadomo, ile zarobił Polak  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Piłkarz Legii przeprosił  Zobacz tabelę PGE Ekstraligi  Koszmarna kontuzja bramkarza Arsenalu  Piękny gest Roberta Kubicy  La Liga. Real Madryt liderem!  Komfortowa sytuacja finansowa w Gdańsku  Janusz Gol poza pierwszą kadrą! Ciężka sytuacja Kamila Grosickiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić