            success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 909 066 + 10139 ZMARŁO 14 314 + 540 WYZDROWIAŁO 454 717 + 15849 Najstarszy zakaźnik w Polsce. Mówi, co może nas czekać na wiosnę JULIA THEUS Szykuje się strajk. "Słowa ministra przelały czarę goryczy" Decyzja rządu to dla niego straty. "Dziennie to kilkaset tysięcy" TYLKO W WP Kto w końcu odszedł? Duże zamieszanie w klubie PiS MZ przewiduje, kiedy skończy się pandemia w Polsce. Wiemy, co dalej Zgubili 22 tys. zakażeń. Wyliczono, jaki był prawdziwy rekord epidemii Prezydent zaskakuje ws. szczepionki. Zmienił zdanie? Przepuścisz pieszego. Koniec z siedzeniem na zderzaku. Idą duże zmiany  Mocne słowa duchownego. Chodzi o Dziwisza  Skąd się wziął Covid? To może być przełom  Wybory w USA. Zaskakująca decyzja Trumpa  4-latka wypadła z okna. I poszła po pomoc  Wypadek awionetki. Już drugi dzisiaj  Weto w UE. Morawiecki spotka się z Orbanem  30-latka zmarła w salonie urody w Gdańsku  Polecieli na Księżyc. Tajna misja w kosmosie  Polska najgorsza w Europie. Przykry ranking  Zabójstwo Kristiny. Wstrząsające informacje  Covid. Błąd naukowców i zaskakujący efekt  Śledztwo ws. Nowaka. "Porażający" materiał  Rosja. Wypili płyn na COVID. Nie żyją  16-latka ujęta. Pościg policji  Polskie miasta zgaszą światła. To protest  Nowe zarzuty dla Giertycha? Jest reakcja  To już koniec. Warszawa bez metra w nocy  Szczepionka na Covid. Rosja podała cenę  Dramat w Lubelskiem. Zagryziona pod domem  Oficjalne wyniki z Pensylwanii Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Liga Mistrzów. Koszmar bramkarza w doliczonym czasie meczu! Ma radę dla strajkujących. "Zmiany dokonują się przy urnach" Klaudia Stabach Fotograf zareagował natychmiast. Zdjęcie obiegło sieć Ważny sygnał. Wskazuje, że przeszedłeś COVID-19 bezobjawowo Oświadczenie TVN-u. "Ubolewamy, że taki uczestnik trafił do programu" Kard. Dziwisz zaprosił go na kolację. Otrzymał nietypową prośbę Powiedział to na wizji. Prowadzący zdębiał "Wiadomości" przeszły same siebie. Nagonka wciąż trwa Zakaz sprzedaży alkoholu po godz. 19. Decyzja prezesa PiS Partner wydania: Co najczęściej googlują Polki? Kobiety wciąż eksperymentują Po 9 latach jej związek się rozpadł. Została z synem sama Starcie na wizji. Kraśko zripostował słowa rzecznika policji Narzeczona Szpilki wstawiła zdjęcie. Nogi zaatakowane przez chorobę Koronawirus. Przełomowe odkrycie. Niepotrzebnie się baliśmy Życie warte miliony. Drastyczne dane z USA Bogumiła Wander przebywa w ośrodku. Mąż nie może jej odwiedzać Pokazała, jak córka śpi. Na zdjęcie zareagował logopeda Kaczyński złamał prawo? Rzecznik rządu odpowiada Zarobił 100 mld dolarów w rok. Jest drugi na liście najbogatszych ludzi Zaskakujące odkrycie. Koniec będzie inny, niż sądzono W środku lasu znaleźli doły. Z jednego z nich wystawała drabina Bierzemy tę witaminę na potęgę. Łatwo przeoczyć objawy przedawkowania Seniorzy dostaną szczepionkę. Minister podał kryteria wiekowe Straciła teściową. Odezwała się do ludzi piszących, że to "grypa" Rachunki wzrosną. Nowa opłata od nowego roku Gwałtowne umocnienie dolara. Wzrosła niechęć do ryzyka? Bankowcy mają dość. Dawno nie było takiej reakcji Partner wydania: Bomba nawilżająca. Powinna być stosowana codziennie rano i wieczorem "Trend" w makijażu. Maseczka zmienia nasze przyzwyczajenia Siła kobiet. Mamy głos i wiele do powiedzenia Rewolucja, która sprawiła, że kobiety zaczęły wierzyć w siebie Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Chcą zniszczyć Marcina Najmana Kupują go na potęgę. Gadżet podbił serca największych gwiazd sportu Skandaliczne zachowanie Najmana. Jest nagranie Ewa Brodnicka zachwyca figurą na wakacjach. Co za ciało Ile?! Podano kwotę, jaką Najman miał dostać za walkę Dożywotnia dyskwalifikacja! Marcin Najman wydał oświadczenie Sędzia wściekły na Marcina Najmana. Oto co zapowiedział  LM. Wyniki wtorkowych meczów  Mariusz Wach szokuje  Erling Haaland nie przestaje zachwycać  PKO Ekstraklasa. Zaskakujący lider!  Zobacz klasyfikację strzelców LM  Cristiano Ronaldo dogonił Leo Messiego  Oto najnowsza tabela PKO Ekstraklasy  Dobre wieści dla Liverpoolu  LM: dwie drużyny z awansem  Mocny start Chemika w Lidze Mistrzyń Sąd karze zapłacić mu równowartość 800 tys. złotych Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić