            success  fail                               Jan  FEB  Mar      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News" II (2019)   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12099: "Fake News" II (2019)      TIMESTAMPS             Suwałki 7 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Wpis szefowej sztabu Dudy. Odpowiedział wicenaczelny "GW"  Tatry. Znaleziono dwa ciała  Kard. Nycz wsparł oskarżanego biskupa  Ważne ostrzeżenia. Wichury do 180 km/h  Macierewicz wściekły na Biedronia  Chciał porwać 6-latkę. Litwin z zarzutami  Atak na sędzię. Są zarzuty dla sprawcy  Ksiądz obraził Biedronia. Jest odpowiedź  Barbara Nowak mieszka z mężem w szkole  Przerzut armii USA do Europy  Gorąco w Hajnówce. Biedroń chce blokować marsz narodowców  Koronawirus. Tak wyglądał zbiorowy ślub  Sklepy wolne od zakazu handlu w niedzielę  Najnowszy sondaż. Nieoczywista II tura  Co miesiąc 1000+. Kosiniak-Kamysz składa obietnicę młodym  Wójt trafiła do szpitala. Syn zatrzymany  Maciej Lasek jednoznacznie o Smoleńsku  "Bójka" w UE. Media alarmują  Van za 400 tys. zł. Kontrola CBA  KRS wystąpi z ENCJ? Niepokojący list Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 7 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 4 02:00 4 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni MACIEJ SIEMIĄTKOWSKI CNN zaczęło od Polaka. Końcówka serwisu informacyjnego zaskoczyła Echa słów Dudy. "PiS kompletnie sobie z tym nie radzi" MICHAŁ KSIĄŻEK Pracuje już 500 harvesterów. Gdy wytną las, ogłoszą, że jest zdrowy Niemieckie media skomentowały mecz Piątka i spółki Zarabia 500 zł w 2 godziny. "Moja żona nie ma z tym żadnego problemu" Odkryła, że jest zdradzana. Przyznaje, że to, co zrobiła, było gorsze Skąd wziął się koronawirus? Iskrzy na lini Moskwa-Waszyngton Afera w resorcie Ziobry. Raport komisji Skrzynki pękają w szwach. Ważny apel: składajmy pozwy JUSTYNA KOCUR-CZARNY Szalone zdjęcia młodej pary. Zapierają dech w piersiach ALEKSANDRA RUTKOWSKA Zostawiają tu dzieci i znikają z nowymi mężami. I trudno im się dziwić Bożyszcze kobiet śmieje się przez łzy. Nie może już na to patrzeć Rajska wyspa okazała się koszmarem. Gorzkie słowa gwiazdy TVP Klasyk francuskiej kuchni. Ten krem dosłownie rozpływa się w ustach Zmarł radny PiS z Gdańska. Miał 29 lat Przełom ws. Banasia. CBA znalazło umowę Amerykanie wysyłają 7500 żołnierzy. Tam "rozpocznie się III wojna" Dieta Adele. To tym produktom zawdzięcza utratę wagi Planuje ślub. Rodzice nie wyrażają zgody Nie żyje dziennikarz. Koledzy z Radia Zet wstrząśnięci Wybrała się na urlop. Jej strój kąpielowy będzie hitem lata Zeskanowali grobowiec. Tutanchamona. Osłupieli, gdy zobaczyli wynik Przerażający film z safari. Świadek od razu zaczął nagrywać Bandycie opadła szczęka. Nagranie z Pomorza to hit w sieci Kamery nagrały zachowanie Krafta przed skokiem. Są kontrowersje QUIZ Kto jest na zdjęciu? Tylko mistrz rozgryzie wszystkie 10 zdjęć MATEUSZ RATAJCZAK 15 proc. wyższa emerytura. Prezes ZUS podpowiada, co zrobić KRZYSZTOF JANOŚ UE wyrzuciła polskie tiry z Europy. Będą jeździć tylko z i do Polski Kuriozum w bankach. To jedyny sposób, by ratować domowy budżet JAKUB ZAGALSKI Katolicy i seks. "Żądza deformuje nasz wzrok" NATHANIEL RICH Japoński atak bakteriologiczny! Ludzie nie wiedzieli, co się dzieje DAWID GÓRA Skupień pracuje na budowie w Niemczech, Tajner wypożycza narty #HIT2019 Gollob dokonał niemożliwego. A mówili mu, że nie ma szans Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kolejny powrót Dawida Janczyka! Legenda nie ma wątpliwości: "PolkiPower" Łukasz Piszczek wciąż zachwyca. Niemcy mogą zmienić decyzję Fury zadrwił z Wildera podczas ważenia. Zobacz reakcję To się rzadko zdarza. Lewandowski krytycznie o byłym trenerze Bayernu Polak ukarany przez klub Haaland jest nie z tej ziemi. Nie zatrzymuje się!  Mamy nowy rekord świata w lekkoatletyce!  Piękne słowa Pekharta o Legii  Szybki koniec Świderskiego  Kamil Stoch skomentował konkurs  Ekstraklasa. Wymarzony debiut pomocnika  Polski klub wydał majątek!  Gwiazdor na rozmowach w Monachium  Rezerwowi Lecha z 10 golami. GKS zdał  Klub wydał oświadczenie ws. stadionu  NBA. Lakersi zwolnili Cousinsa Polska traci coraz więcej. Zobacz klasyfikację Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić