            success  fail                               May  JUN  Jul      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 28 201 + 359 ZMARŁO 1 215 + 9 WYZDROWIAŁO 13 696 + 285 Państwowa sieć handlowa. Polacy się wypowiedzieli Andrzej Szarmach skazany na osiem miesięcy więzienia i dwa lata terapii Dla części pacjentów jest już za późno. "Rokowania byłyby lepsze" Za osiem dni wchodzą w życie nowe zasady. Komentarz prof. Simona Nakaz komunii? O. Gużyński: "Czuję się zawstydzony" Dzielił i rządził na torach. Kariera Polaka została brutalnie przerwana  Szef PSL do Trzaskowskiego: powiem wprost  Burza w USA. Oświadczenie generała  Powrót obostrzeń? Polacy tego chcą  Polska prymusem według francuskiej gazety  Bunt w Rosji. Putin ma problem  Oszustwo. Mężczyzna stracił 460 tys. zł  Śmierć Floyda. Policjant wyszedł na wolność  Koronawirus. Sukces amerykańskich lekarzy  "Tęczowe Disco". Internet rozgrzany do czerwoności  Wraca sprawa brexitu. Będą rozmowy  Atak na szkołę podstawową na Słowacji  MON: Weszliśmy do Czech niechcący  Atak w Norwegii. Fan Breivika skazany  Dramatyczny wypadek. Dzieci w szpitalu  Nowy komunikat MZ. Wśród ofiar 32-latka  Korki i zatory. Utrudnienia na A1 i S3  Reuters: Fort Trump nie powstanie  Burze i gradobicia. Setki akcji strażaków  Szczyt V4. Morawiecki pokazuje swoje notatki  Dziecko ranne w karambolu. Na DK12 Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zamyka swój sklep. 83-latek w tydzień wyprzedał cały towar Nadchodzi rewolucja. Panele na dachy potaniały, ministerstwo dopłaca Boże Ciało. Polacy ruszyli tłumnie nad morze. Ogromne korki na drogach Rekordowe wzrosty zakażeń. "Musimy to obserwować" Koniec testów! Zobacz miejsce Kubicy Burze, gradobicia i ulewne deszcze Harry przerwał milczenie. Opublikował list QUIZ Tylko geografia Europy. Traf chociaż 6 razy KLAUDIUSZ MICHALEC Najazd turystów. Tłumy na deptakach, korki na drogach Ambasador USA oburzona sprawą fortu. "To fake news!" Burza po zdjęciach z Wuhan. Ma już dość. "Nowy dowód" Zdradziła, gdzie spędza urlop. Prosi, aby się z niej nie śmiać Zostawił żonę po 22 latach. Na koniec ją upokorzył PILNE Uwolnili bestię. Gigant zaskoczył. Mamy oficjalne zdjęcia Cichy przełom w komputerach. O tym sprzęcie wiedzą nieliczni Wyprzedził sznur samochodów. Zdziwił się, gdy odkrył dlaczego stoją Dziwna decyzja giganta: utrata gwarancji za naklejenie folii na ekran Opowiada o zasadach w Chinach. "W Polsce trudno to sobie wyobrazić" PIOTR URBANIAK Internet huczy. Fikcyjne osoby angażowane w kampanię wyborczą [Opinia] Atak rekina. Zobacz nagranie ofiary Zbadali Yellowstone. Padł termin następnej mega erupcji Niewiarygodne odkrycie. Pod ziemią trafili na całe miasto "Bomba atomowa zrzucona na mBank". Ważna decyzja sądu Włóż cytrynę do mikrofalówki na 20 sekund. Efekt cię zaskoczy Nowy nakaz w sklepach? Polacy uważają, że to świetny pomysł Sieci nie mają litości. Tak wykorzystują epidemię, by zarobić Minister chwali się zdjęciem. Nauczyciele mu tego nie zapomną Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polak wprost: mówiłem, że nie chcę z nim walczyć Koniec budowy za 80 mln zł. Polsce będzie zazdrościła cała Europa Fatalny wypadek polskiego żużlowca. I to w takim momencie Nie żyje Johnny Walker "Implant trochę spadł". Komiczny wpis polskiej gwiazdy. No i ta fotka Zaskakujący problem z nowym kontraktem Zielińskiego Koniec głośnego związku. Byli ze sobą 3 lata  Liga polska traci wielką gwiazdę!  Barcelona zatrzymała gwiazdę  Skandal w reprezentacji USA  Polski król strzelców zagra w Niemczech  Kubica o modyfikacjach w samochodzie  Świetny mecz Polaka w Monachium  Kapitalny pościg Pawła Wszołka  Mo Salah zaskoczył kibiców Liverpoolu  Mario Balotelli łączony z trzema klubami  Będzie starcie Golloba z Czarneckim Legenda ostrzega Liverpool w kwestii Juergena Kloppa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić