            success  fail                               Jul  AUG  Sep      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 62 310 + 548 ZMARŁO 1 960 + 5 WYZDROWIAŁO 42 448 + 265 MATEUSZ RATAJCZAK Niemcy patyczkować się nie będą. Merkel miała powiedzieć wprost Nawet maszyna potrzebuje odpocząć. Takiego absurdu dotąd nie było "Trzaskowski zniknął". Mocne słowa pod adresem opozycji Powrót do szkół. Broniarz mówi, jakie są nastroje nauczycieli KRZYSZTOF JANOŚ Wolą przyłbice. "Będziemy apelować do rodziców i nauczycieli" Kolejne rekordy zakażeń. Wicepremier o lockdownie  Płomień na dachu. Pożar supermarketu  Koronawirus. "Przełom" w USA  Wytrzymała z Trumpem najdłużej. Odchodzi  Noworodek w Oknie Życia. Zostawiono list  Szczepionki dla seniorów. Zapadła decyzja  Zgłosił ataki na ratowników. Stracił pracę  Amstaff zaatakował dzieci. Winni rodzice  Daljlama żegna Wujca. Tłum żałobników  Powalili sprawcę wypadku. Chciał uciec  Kuria się ugina. "Kierujemy przeprosiny"  "Konto zawieszone". Poseł PiS oburzony  Tragedia w Gruzji. Nie żyje 17 osób  Nawalny w Berlinie. Rząd ucina spekulacje  Potrącony dzik na ulicy. Dramatyczne wideo  Zrezygnował ze stanowiska. Mówi o córce  Nagroda dla "Lewego"? Kwaśniewski komentuje  Dyrektor Trójki zabrał głos ws. nazwy  Senator przeszedł koronawirusa. "Dziwna choroba"  Strzelanina w Tatrach. Szukają Polaka  53 zakażenia. 50 z jednego powiatu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ANNA UNTON Liczby nie kłamią. Już byłyby urlopy i wyjazdy. Nie w tym roku Wziął pod lupę Lewandowskiego, Mbappe i Neymara. Jednoznaczna ocena Jak wygląda Mińsk za dnia? Tanya właśnie wróciła na Białoruś MARCIN ŁUKASIK Nie ma chętnych na wynajem. O tej porze roku zazwyczaj było szaleństwo Oddały życie sekcie. Aktorka opowiada o kulisach Prawdziwe przyczyny odejścia Rusin. Jej pozycja w stacji słabła od lat Zakazane po czterdziestce. Tych produktów unikaj jak ognia PILNE Kuriozalna wtopa mBanku. Klienci są przerażeni Wideo z celi. Prokuratorzy byli w szoku, gdy to zobaczyli Wyjątkowy gest żony Trumpa wobec Polaków Przez rok urządzał jej piekło. Partner-oprawca usłyszał zarzut Żyją jak w raju. Jedyna taka grupa zawodowa w Polsce Awaria bankomatów. Wypłacały ludziom dowolne kwoty Niemcy zdumieni zachowaniem władz Polski Alarmujące słowa byłego prezydenta. Ostrzega przed wojną domową Nie chciał pocałować Przybylskiej. Reakcja aktorki była bezbłędna Nawigacja czy smartfon? Wybór może być tylko jeden Nowy "biznes" złodziejów. Zarabiają tak miliony i są bezkarni Wart milion złotych mercedes odnaleziony w Polsce. Miał trafić na ślub Następca Kima. Już zaczęły się przygotowania do przejęcia władzy Rosyjskie czołgi ruszyły. Nagranie z Moskwy ogląda cały świat Znajdowały się w kraterach na Marsie. Sensacyjne odkrycie Nie cacka się. Wściekła Mucha pokazała fragment programu TVP Nawet 5 razy taniej. Szykuje się rewolucja w motoryzacji CBA zatrzymało kierownictwo warszawskiej spółki Kartki na klatkach schodowych dały Szwedom do myślenia Cały kraj bez prądu. "To atak terrorystyczny" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gwiazda Barcelony na wylocie! Nowy trener go nie chce Bayern pokazał, jak przewozi puchar Ligi Mistrzów Impreza na całego. Bayern się bawił Piękny gest piłkarzy Bayernu Monachium Drużyna wyrzucona z Ligi Mistrzów! Lewy strzelił gola? 11 tysięcy osób widziało wczoraj bramkę Polaka Polski wojownik MMA zatrzymany. Grozi mu 12 lat więzienia!  Maddison przedłużył kontrakt z Leicester  Są decyzje w PSG po finale Ligi Mistrzów  Sensacyjny transfer w polskiej lidze!  Lech Poznań potwierdził wzmocnienie  Żużel. Helikopter uskrzydlił Spartę  Djković pogratulował Lewandowskiemu  Lechia Gdańsk wypożyczyła piłkarza  Robert Kubica o Lewandowskim  Zwycięski mecz Igi Świątek  Żużel. Teraz klubowi grozi walkower Sanepid skomentował zachowanie Lewandowskiego. Internauci bez litości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić