            success  fail                               Feb  MAR  Apr      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: atimes.com      TIMESTAMPS             Suwałki -3 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 1051 przypadków JAKUB CEGLARZ "Czy mogę wyjść na rower?". Odpowiadamy na pytania czytelników Nowe przypadki w Polsce. MZ informuje o kolejnych 20 zakażonych Dostaniemy prezent z Chin. Tak przepraszają świat za wirusa Szumowski: tylko jeden sposób na zahamowanie krzywej wzrostu Będą kontrole w firmach. Ministerstwo reaguje na skargi pracowników Trzech tureckich zawodników zarażonych po turnieju. Było tam 13 Polaków Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata KATARZYNA BARTMAN Kto pierwszy, ten lepszy. Same kłopoty, a w grę wchodzi tylko 5 tys. zł Szef MKOl podał zaskakujący termin igrzysk w Tokio  Witek: Nie ma czegoś takiego jak przełożenie wyborów  Kolejne osoby zakażone wyzdrowiały  Poseł PiS do opozycji. Kontrowersyjny wpis  Komunikat Radia Maryja: To byłoby nadużycie  Kidawa zmieszana. Chodzi o wpis Gosiewskiej  Warszawa. Pielęgniarka zakażona wirusem  Zakażony minister ma przestrogę dla ludzi  "Wprost" znika z kiosków. Jest decyzja  Wirus w Warszawie. Zamknięto Kampinos  Konflikt w lubelskim pogotowiu ratunkowym  Chiny obwiniają Włochy o wybuch pandemii  Ksiądz spowodował wypadek. Był pijany  Koronawirus. W Brazylii gangi pilnują ludzi  Napad w Warszawie. Jedna osoba nie żyje  W USA wielka mobilizacja wśród emerytów  Poseł PiS zarażony. Nowe informacje  Pięciu dominikanów zarażonych. Ważny apel  Wypadła przez okno. Wypadek we Wrocławiu  Nie żyje kierowca PKS. Apel do pasażerów  Kurier ukradł 40 tys. zł. Sprytny sposób Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -3 cały dzień   bez opadów 02:00 -3 03:00 -3 04:00 -3 05:00 -2 Prognoza na 7 dni Niezwykły gest pani Anny. "Postanowiłam, że oddam swój dom" Dostawa sprzętu medycznego z Chin. Wiceminister mówi, co leci do Polski TYLKO W WP Prezes Inglot: "Obudzimy się w innej rzeczywistości" Sebastian stracił pracę. Mieszka w Hiszpanii. Tak wygląda pomoc państwa Kłóciła się z lekarką. Nie pozwoliła jej zostać z synkiem w szpitalu Miał dwóch mężów i jednego wroga. Konflikt skończył się tragicznie "Królowa hakerów". Wygląda jak anioł i jest piekielnie niebezpieczna Zaczęła wydawać rozkazy. Doniesienia z Korei Północnej Lekarze się boją. Dr Jankowski mówi wprost o groźbach i uciszaniu Lepsze niż sama maseczka. Kosztuje 3 złote. Może uratować wielu ludzi Mann idzie za ciosem. Nie ma litości dla polityków Nowe wytyczne władz. Jednej grupy nie będą ratować w Belgii Popularna przekąska zniknie ze sklepowych półek. GIS wydał ostrzeżenie "Róbcie zdjęcia". Wymienił opony, teraz ostrzega kierowców Najprostsze sposoby. Usuniesz z fugi nawet stary silikon NA ŻYWO Kto odpadnie w czwartym odcinku "Ameryka Express"? Oglądaj teraz online Zwolnienie z podatków do lipca? "Chodzi o obalenie tego rządu" Uwaga! Poważna luka bezpieczeństwa. Trzeba zabezpieczyć się samemu Wylądowała w Polsce i nie udała się na kwarantannę. Teraz tłumaczy "Wyślemy miotacze ognia". Włoscy politycy mówią dość Czy lato zabije wirusa. Naukowcy badają jego odporność na temperaturę Napad na Jasną Górę. To nie Czesi uszkodzili cudowny obraz Fabryki wracają do pracy. Świetne informacje ws. koronawirusa Koronawirus uderzy w Niemcy. Największe straty od II wojny światowej Polski gigant dołącza do walki z koronawirusem. Zakupił sprzęt z Chin MATEUSZ RATAJCZAK W USA gorzej niż we Włoszech. Najnowsze dane ws. koronawirusa Ile kosztuje test na COVID-19? Ekspert ujawnia koszty Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zawieszeni za doping wystartują na igrzyskach? Szef POLADA tłumaczy Koronawirus. Lewandowski wywołał efekt domina Ronaldo nie może narzekać na nudę Marcin Najman o ministrze zdrowia. Co za słowa Williams pominął Roberta Kubicę. Nieładnie Rewolucyjny pomysł FIFA. Chodzi o pandemię koronawirusa Opuścił kwarantannę, żeby świętować urodziny ukochanej  Znany siatkarz zakażony koronawirusem  NBA. Steve Ballmer dopiął swego  Mocne słowa Fabregasa o odejściu z klubu  Federer przekazał milion franków  Adam Kownacki zażartował z siebie  Złe informacje dla Adama Kownackiego  F1. George Russell pewny swego  Bayern ryzykuje ws. Sane  Transfery. Wietrzenie szatni w Barcelonie  Piękny gest kibiców Ruchu Chorzów SARS-CoV-2. Legendarny bramkarz zakażony. Jego stan jest ciężki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić