            success  fail                               Dec  JAN  Feb      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: Palestine   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 10363: Palestine      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Jakość powietrza: Zła Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kidawa pomyliła organizacje. I skrytykowała Dudę  Posłanka PiS: Musieliśmy zagryźć zęby  Wyłowiono ciało radnego? Kilometr od auta  PiS był zaskoczony. Teraz musi czekać  Wbił szpilę Dudzie. "Umiem się podpisać"  20 Polaków poparło rezolucję PE. Jest lista  Ksiądz o "sytuacji bez precedensu"  Wałęsa zdradził, na kogo zagłosuje  Karczewski się broni: nagonka i kłamstwa  Sondaż: Komu ufają Polacy? Niespodzianki  Ksiądz odmówił Hołowni Komunii. Prawicowy publicysta zareagował  Znasz ją? Policja prosi o pomoc  Jest decyzja ws. tytułów arcybiskupów  25 lat więzienia za fałszywe faktury  Taniec na rurze przed dziećmi. WOŚP tłumaczy  Japonia: pierwszy zakażony tajemniczym wirusem z Chin  Prokuratura o sprawie willi w Klarysewie  "Bądźcie przeklęci". Senator chce oddać mandat  NIK zawiadamia. Nieprawidłowości w Olsztynie  Nagranie oburzyło. 20-latek zatrzymany Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ -1 Jakość powietrza: Zła 00:00 3 01:00 2 02:00 2 03:00 1 Prognoza na 7 dni DAWID GÓRA Ewy Stoch nie będzie na okładkach kolorowych gazet. Jest komentarz Takich oryginałów w piłce już nie ma. Co za powitanie! TYLKO W WP Nowa limuzyna dla SOP. Wyjątkowa oferta i szybki przetarg Fatalne wieści z Dakaru. Edwin Straver w stanie krytycznym TYLKO W WP Uderzenie w PiS. Marian Banaś zawiadamia CBA Pierwszy raz mówi o związku. Wiek jej partnera zdziwi fanów Miliony czekają. Fatalne wieści, jest olbrzymie opóźnienie Polowanie na mordercę kotów. Tragiczne w skutkach Co za odwaga Marceliny Zawadzkiej! Wyczyn na Dakarze 19-letnia Ukrainka sprzedała dziewictwo. Kwota oszałamia Wyrok zapadł. Bracia zginą od strzału w tył głowy 600 mln oszukanych. Koniecznie je usuń. Działają bardzo sprytnie Od lat stosowała antykoncepcję. Nie sądziła, że tak to się skończy Sprytny ruch Meghan. Zabezpieczyła przyszłość Pojawia się na szyi lub za uchem. Może być pierwszym objawem raka Anomalie za oknem. W lasach wysyp grzybów Nowe informacje o Królikowskim. Nie wszystko poszło tak, jak powinno Chcieli mu gratulować ojcostwa. 75-letni aktor wyznał prawdę Wątroba nie kłamie. Prosty test może zdradzić, czy masz stan zapalny Świadek od razu włączył nagrywanie. Nigdy nie widział czegoś takiego Wataha nie miała litości. Lasy Państwowe opublikowały wideo Przyszła z kocykiem. Chwilę potem rodzice pękali ze śmiechu Dyrektorzy CBA odwołani. "Jak grom z jasnego nieba" 165 postępowań przeciwko Adamowiczowi przed jego śmiercią Uważaj na takie oferty. Rzecznik Finansowy ostrzega MATEUSZ RATAJCZAK Jedną opłatą rząd funduje kolejne podwyżki. Oto jak wzrosną ceny Dostałeś tego maila? Nie otwieraj bo stracisz pieniądze Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Na to czekaliśmy! Życiowy sukces Polaka w Rajdzie Dakar! Przegrał z Lewandowskim. Anglicy piszą o "sensacyjnej zmianie UEFA" Fantastyczny wyczyn Polaka. "Jesteśmy potęgą!" Złożył podpis. Adrian Mierzejewski z nowym kontraktem "Nowe możliwości". Wypowiedź trenera Milanu daje do myślenia Bayern nie ma wyboru! Dziennikarz "Bilda" ujawnił przecieki ws. Lewego A jednak! Coraz więcej szczegółów ws. przyszłości Piszczka  Kolejny ruch wyprzedzający Cracovii  Lech ma problemy  Wisła Kraków blisko kolejnego transferu  Hurkacz zagra o finał. Zobacz, kiedy  Kapitalny wynik Orlen Team!  O krok od odejścia gwiazdora z Legii  Fojut może przejść do Stali  Niepokojące informacje z fabryki Ferrari  Miły gest Valverde na pożegnanie  Lechia przegrała z pierwszoligowcem F1: zawrzało po decyzji Ferrari Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić