            success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 95 773 + 2292 ZMARŁO 2 570 + 27 WYZDROWIAŁO 71 353 + 952 Donald Trump przewieziony do szpitala Michał Pol Przykra sytuacja po wygranej Lewego. Zamiast wspólnie świętować - afera Katarzyna Bartman Tak źle nie było od 28 lat. Bezrobocie rośnie, ale jest coś gorszego Katarzyna Bartman Europa przymyka granice. Wracają obostrzenia. Oto co się zmienia "Osoba prymitywna". Coraz ostrzejsze zarzuty ministra PiS Wstawał o 2 w nocy, by dojść na 5 do pracy. Sąsiedzi spalili mu rower  Tragedia w Przemyślu. Nowe informacje o właścicielu pitbulli  To ona zaraziła Trumpa? Wyciekło nagranie  Trump ma COVID. Jest reakcja Putina  Alarmujące informacje o szczepionkach  Białoruś wykonuje krok w stronę Polski  Białystok. Ksiądz zawieszony za kazanie  Niezwykła ryba w Jeziorze Zegrzyńskim  Porwanie dziecka. Obława za sprawcą  Dziennikarka zwolniona "Za tekst o ministrze"  Zaginięcie 20-latka. Koniec akcji nurków  Szydził z koronawirusa. Pamiętny występ  Przerażające, co robi ISIS, w czasie pandemii  Był postrachem Częstochowy. Są zarzuty  Akcja CBA. Zatrzymano Zbigniewa N.  Burza w Amazonie. Ujawniono liczbę zakażeń  ZNP bije na alarm. "Rekord w oświacie"  Sprzedawano sromotniki. Doszło do tragedii  Koniec drzew przy alei? Część już wycięto  Kierowca nie żyje. Tragiczny wypadek  Ksiądz z koronawirusem. Apel do wiernych Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Bała się, że sąsiedzi usłyszą. Nikt nie wiedział, co robił jej partner Grzesiowski: Skutki piątkowego rekordu zobaczymy za kilka dni Idzie jak burza. Kolejny sukces Jan Rojewski W PiS tego nie dostrzegli. Ziobro kompletnie zaskoczył byłych kolegów Tragedia w Karakorum. Nie żyje polski himalaista Bartosz Kołodziejczyk Stan wyjątkowy w Polsce? Wirusolog nie ma wątpliwości Stracił dla niej głowę. Polski aktor dawno nie był tak zakochany Nie może już na to patrzeć. Minge ostro o rodzinie Martyniuków Jest z nim od 10 lat. Krótkim wpisem wbiła szpilę Lisowi Kamil Fejfer Pieniądze za nic. Zobacz, na kogo spada niezasłużony deszcz kasy Agata Horbacz, Mateusz Madejski Dorobili się dzięki Niemcom. Dziś prawie każdy ma willę z ogrodem Zrezygnował z gigantycznej inwestycji. Na jaw wychodzą oburzające fakty Mocny wpis Abelarda Gizy dotyczący LGBT. "Puściły mi nerwy" To nie mieści się w głowie. Wielka tajemnica kosmosu odkryta Mocne słowa. Pokazała, po której stronie stoi Odsłoniła opalone ciało. Ktoś zauważył ślady. No i się zaczęło "Agent Wałęsa". Wydano oświadczenie Zwrócił uwagę innemu kierowcy. Lider Boysów nagrał, co stało się potem Latami ukrywał, że jest gejem. Powiedział, w ilu był związkach Tonął przez 9 godzin. Na dnie odkrył ślady cywilizacji Nagranie ze startu. Wielki moment dla wszystkich fanów lotnictwa Przerażające odkrycie. Nadleśnictwo ostrzega Tankując, nie wyłączył samochodu. Wtedy się zaczęło Dziewczynka przez 3 lata zmagała się z wszami. Zmarła Drastyczna metamorfoza. Coś poszło nie tak Są wściekli. Sparaliżują pół kraju Konflikt na szczycie. Unia grozi Londynowi trybunałem Ikea wycofuje produkt. Jest silnie trujący dla środowiska Jakub Majmurek Przeciwnicy Trumpa powinni modlić się, by wyzdrowiał. Albo będzie źle Sebastian Łupak Kultowy utwór to wrzutka CIA? Sprawdzamy nieprawdopodobną plotkę Zbigniew Rokita Zabił człowieka siekierą. W kraju został bohaterem świętej wojny Michał Gostkiewicz Przetestowałem na sobie coś, co może uzależnić. Zaskakujący rezultat Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ważenie przed FEN. Nawet nie spojrzeli sobie w oczy Najwyższy kulturysta świata zachwyca rzeźbą PiS likwiduje ministerstwo sportu. Zaskakujące słowa Ziółkowskiego Klasyfikacja generalna Grand Prix po I turnieju w Toruniu Nowy piłkarz Barcelony ośmieszył się na prezentacji. Film jest hitem Oszalał? Podał kwotę, za jaką wszedłby do ringu Kończy karierę w wieku 26 lat. Cały kraj jest w szoku  Raków - Wisła: to był pogrom!  Śląsk - Cracovia. 4 gole we Wrocławiu  Polski piłkarz już podbija Holandię  Bundesliga. Pogrom w Berlinie  Michał Karbownik z kolejną ofertą  Trener Legii o zwolnieniu trenera u rywala  I liga: niespodzianka w Łodzi!  Iga Świątek komentuje mecz z Bouchard  F1. Wiadomo, kto może zastąpić Hondę  Mocne słowa piłkarza Legii Wielki mecz Igi Świątek! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić