            success  fail                               Jun  JUL  Aug      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 35 950 + 231 ZMARŁO 1 517 + 5 WYZDROWIAŁO 23 746 + 619 Wypadek autokarów. Kilkanaście osób poszkodowanych Najnowszy sondaż prezydencki dla WP. Kto wygra w II turze? Premier: niech pan Trzaskowski podebatuje najpierw sam ze sobą Serie A: mecz sezonu! Polak bohaterem Wirus zaatakował tu najmocniej. Ludzie w strachu. "Coś jest nie tak" Turyści zawracają. Po raz pierwszy wszystkie miejsca wyprzedane  Szumowski o COVID-19 jesienią. Ponure przewidywania  Koronawirus. Coraz gorsze wieści z Hiszpanii  Tragedia podczas wycieczki. Nie żyje dziecko  Oszustwa w całej Polsce. Wkroczyła policja  NASA ujawnia, co dzieje się na Syberii  200 zł do emerytury dla matek  Truskawki gniją. Sezon spisany na straty  Zoo w Zurychu. Tygrys zabił kobietę  Gubałówka. Turyści zaskoczeni opłatami  Abp Ryś pisze do wiernych  Nowe muzeum. Zabiegają o nie politycy PiS  Brakuje chętnych do komisji wyborczych  Areszt dla kierowcy audi. Wypadek na A1  Krosno. Katastrofa samolotu podczas startu  Poważny problem suszy. Mimo burz  Akcja ratunkowa. Utknęli w jaskini  Powódź w Japonii zbiera śmiertelne żniwo  Lotto. Zobacz wyniki ostatniego losowania Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... JACEK ŻAKOWSKI "Zły scenariusz dla kraju. To będzie ośmieszanie Polski" [Opinia] Ogródki działkowe. Ile trzeba zapłacić? Sporo GP Austrii: ten wyścig przejdzie do historii. To wręcz niemożliwe! "To on uratował nas przed tragedią". Bohaterski wyczyn w Gorzowie Ułaskawienie pedofila. Mocny głos prawicowego publicysty Rodzina ułaskawionego pedofila zabiera głos Andrzej Duda wspierany przez sędziego TK Trzymali go w tajemnicy 7 lat. Wiadomo, skąd pochodzi koronawirus Tajemnicze miasto w Polsce. Do 1993 r. wielu nie wiedziało, że istnieje PRZEMYSŁAW BOCIĄGA Uderzył w polskich twórców z najwyższej półki. "Czemu o tym nie mówią?" MAGDALENA DROZDEK "Na komendzie wiedzą, żeby mnie do tego nie wysyłać. Nie mogę patrzeć" PAWEŁ WIEJAS "Konfederaci chłodzą szampana. Dla Dudy to zła wiadomość" [Opinia] Amerykanie wysyłają flotę. Chiny odpowiadają Fanki ją opuszczają. Bo zasugerowała, na kogo zagłosuje Mld dolarów w złocie. Wielka Brytania nie odda fortuny Mają go. Nagranie z Mazowsza wstrząsnęło Polską "To nie jest nasze". Władze nie mają pojęcia, co to za obiekt Gorąco w studiu. "Manipulacja faktami" Co grozi za jazdę rowerem po alkoholu? Maturzystka przed sądem. Wulgarny okrzyk Brak maseczki nie przejdzie. Policja wystawia mandaty Atakują rojami. Ugryzienie jest śmiertelnie niebezpieczne Odnaleźli nieznany bunkier. Oniemieli, gdy weszli do środka Wielkie odkrycie w Pilicy. Na miejsce od razu przyjechali specjaliści Wow! Zobacz gola Lewandowskiego z 35 metrów! Ikona powraca. Wielki hit zmierza na mały ekran Nieruchomości. Czy warto się zapożyczyć, kupić mieszkanie i wynająć? Nowe emerytury dla kolejnej grupy Polaków Marże wzrosły. Jeszcze tego nie czuć, ale w długim okresie dadzą w kość TVP zdjęła sondaż, TVN przepraszał. Wiedzieli, że fani nie odpuszczą? MARIANNA FIJEWSKA Budzili grozę. Jeden z nich mówi: "Nie byłem zdziczałym zwierzęciem" YOLA CZADERSKA-HAYEK "Bezmiar korupcji i bezczelności. Wprost nie mieści się w głowie" JAKUB GOŃCZYK Kazali iść policjantom na "małą wycieczkę". Zapamiętali to na zawsze Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka II liga: kompromitacja Widzewa! Znów głośno o Murańce. Najpierw apel do Rydzyka. A teraz? Były reprezentant Polski przyznał się do problemów z alkoholem Robert Lewandowski dostał nagrodę od trenera TAK JEST! Fantastyczny mecz Grosickiego Gol prawie z połowy! Bednarek zatrzymał Manchester City Zachowanie Grosickiego po golu przeciwko Hull mówi wiele  Sensacja! Xavi podpisał kontrakt  Piłkarz Jagi na celowniku innych klubów  Anglicy piszą o Fabiańskim  Anglicy o Bednarku przeciwko Man City  GP Austrii. Alfa Romeo ukarana  Pogrom w meczu Barcelony  Real chce się pozbyć gwiazdora  Gigantyczna sensacja w Serie! Polak bohaterem  Mario Mandżukić rozwiązał kontrakt  II liga: mamy nowego lidera. Tabela WOW! Cristiano Ronaldo pobił prawie 60-letni rekord Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić