            success  fail                               Jan  FEB  Mar      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Suwałki -1 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tylko w WP. PZH przebadał kolejne próbki  Koniec zimy? Najnowsza prognoza  Szef WHO: "nadszedł decydujący moment"  Prezes sądu o "fałszerstwie" w TVP  Koronawirus dotarł do Irlandii Płn.  Gliński powołał nowego dyrektora POLIN  Starcie Grodzki-Karczewski. "Mea culpa"  Śmierć radnego PiS. Wszczęto śledztwo  Koronawirus. Szpital bez odwiedzin  2 mld dla TVP. Duda spotka się z Kurskim  Norwegia wstrzymuje fundusze dla Polski  Przemówienie zakłócone. Buczenie i wuwuzele  Wyzdrowiała. Teraz znów ma koronawirusa  Polacy powinni nosić maseczki? Rada epidemiologa  Paweł Królikowski nie żyje. Ujmujący wpis Turczynowicz-Kieryłło  40-latek zabity. Zatrzymano podejrzanego  Niemiecki kościół odda zabytki wywiezione z Gdańska  Poszukiwania 300 osób. Mogą być zarażone  Gestami i podniesionym głosem uciszał gwiżdżących. To ksiądz  Koronawirus w Polsce niepotwierdzony. Mapa zagrożenia Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 cały dzień   bez opadów 01:00 -2 02:00 -2 03:00 -2 04:00 -2 Prognoza na 7 dni MICHAŁ WRÓBLEWSKI Nagły zwrot w sprawie senatora oskarżonego o łapówkarstwo Doniesienia o żonie ministra. Wicepremier zabrał głos Żona Frasyniuka do Hołowni: potrzebowałam kiedyś pigułki "dzień po" Wiceszef SW śmiertelnie potrącił kobietę na pasach. Nie ma zarzutu Mówi, czemu musi sprzedać dom. Ma dwa powody Fatalna wiadomość. Koronawirus rozmontował gigantyczną polską imprezę Nowe nagrania z Chin. Ludzie leżą na ulicach TYLKO W WP Biedroń przerywa kampanię? Śmiszek o doniesieniach o wyjeździe do Chin TYLKO W WP Uraz jest poważny. Lekarz wyjaśnił nam, co stało się Kowalkiewicz Konsternacja po słowach prezesa PiS. Głos z rządu Ekstremalna kwarantanna w Korei Północnej Genialny plan Zandberga. Nowym podatkiem Polska zgarnie miliardy Miarka się przebrała. Tomasz Hajto nazwał rzeczy po imieniu 9 niezawodnych aut. Pojeździsz nimi przez lata Tak chuda jeszcze nie była. Gdy stanęła bokiem, wstrzymaliśmy oddech Przejmujący wpis. Produkcja show Polsatu zabrała głos Ostrowska-Królikowska żegna męża. Zamieściła wzruszający post Pożegnał Królikowskiego. Nie zapomni rady, którą dostał Kiedyś był słynnym skoczkiem. Teraz ma nową pracę Mają sposób na powstrzymanie epidemii. Nagranie podbija Internet Całkowicie ją otoczyły. Chwilę potem wszystko zmieniło się o 180 stopni Badacze zamarli. Oto co pojawiło się na Antarktydzie Nie żyje 19-latek z Łomży. "Przebieg uszkodzenia płuc był piorunujący" Rozwód za miesiąc. Trudno uwierzyć, kto pojawił się po latach Nowy hit z Polski. Ludzie za granicą oszaleli "Łapiemy tylko płotki". Pracownicy skarbówki mówią, jak jest naprawdę Oto najbogatszy Polak. Majątek przyprawia o zawrót głowy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Aniołek KSW zachwyca fanów. Kasia Motloch wygląda jak milion dolarów LE: Ajax za burtą. Portugalska klęska Szykuje się rewolucja w Chelsea. Wielkie transfery Majstersztyk Kubicy! "Dzień, o którym F1 nie może szybko zapomnieć" "Chcę zobaczyć nagranie". Skandaliczne zachowanie rywalki Kowalkiewicz Szef Alfa Romeo skomentował jazdę Roberta Kubicy Testy DTM z Kubicą w Niemczech  Pozytywna akcja Legii Warszawa . Kibice będą zadowoleni  O krok od niespodzianki w Łodzi  El. MŚ: Polacy wkrótce poznają rywali NA ŻYWO  LE: Arsenal - Olympiakos  LM: wielka szansa przed Polakiem  Tabela: Verva liderem Plusligi  MŚ: Duńczycy z trzema rekordami świata  NBA. Co za wyczyn Luki Doncicia  Rosjanie legendami polskiego klubu  Korzystna decyzja ws. stadionu Rakowa Liverpool pobił rekord! Znakomity wynik Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić