            success  fail                               Sep  OCT  Nov      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: krone.at      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 116 338 + 4739 ZMARŁO 2 919 + 52 WYZDROWIAŁO 77 875 + 1385 Magdalena Raducha Nowe obostrzenia w szkołach. Trzy scenariusze Superpuchar Polski: Legia poległa w Warszawie! Iga Świątek skomentowała porażkę w deblu Sąsiad Polski rozważa zamknięcie kraju. Sytuacja robi się napięta Antycovidowiec w ciężkim stanie. Simon: "już nie zaprzecza pandemii" Gwiazda siatkówki chorowała na COVID. Mówi, który objaw był najgorszy  Zmiany w raportach MZ. Chodzi o zmarłych  Posłowie wprost: "Rząd oszukał Polaków"  Lekarze walczyli 45 dni. Zmarła 12-latka  Sabotaż w "Czajce"? Decyzja prokuratury  Koronawirus w Hiszpanii: stan wyjątkowy  Szwecja. Ograniczenia w sklepach?  Witamina D a COVID-19. Badania  Decyzja prokuratury ws. syna prezesa TVP  Skandal w sanepidzie? Dyrektor odwołana  Posłanka i jej maseczka. Skandal na Wyspach  "Epidemii nie ma". Lekarz o słowach posła  W Rosji padł rekord zakażeń  Koszmarny wypadek. Zginął przed domem  Rodzina w szoku. "Kwota odszkodowania boli"  Podciął ojcu gardło. 36-latek aresztowany  Duda zaskoczył. Fala komentarzy  "Zostańcie w domach". Apel do seniorów  30 zakażonych księży. "3 zmarłych z wirusem"  Padają rekordy. "Możemy umierać w domach"  Chcą nazwisk. Wiceminister "się przyznał" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Jacek Żakowski Tego nawet Kaczyński nie przykryje. Nie on za to zapłaci [Opinia] Niepokojące, co dzieje się teraz w Niemczech. Zobacz nagranie Mówiąc tak, robimy dzieciom krzywdę. Seksuolog ma ważną radę 13,5 mln Polaków zniknęło. Nie chcą pracować i niczego nie szukają Mordował i sprzedawał narkotyki. Tak wygląda jego kara w Norwegii Prawie 5 tys. zakażonych. Prof. Gut mówi, co może powstrzymać pandemię Fani zniesmaczeni nowym zdjęciem. Dziecięcy aktor już tak nie wygląda Gdy weszła do pokoju, nie mogła uwierzyć własnym oczom. Co oni zrobili? Kierowca wygrał w sądzie. Bezterminowe uprawnienia nie do ruszenia Tomasz Słomczyński Pomorze 1945. "Rosjanie chodzili i gwałcili. Nie wszystkie uciekły" Biedronka reaguje na rekordowe zakażenia. Od soboty zmiany Co tam rekord zakażeń. Popek powiedziała kilka słów za dużo Znowu razem! Znamy oficjalną datę powrotu Pisał o wirusie z Wuhan 40 lat temu. Teraz zabrał głos Podatek od spadków i darowizn po nowemu. Zobacz co się zmienia Miały tylko stanąć twarzą w twarz. Ona posunęła się o krok za daleko Zrezygnowała. Mówi, dlaczego w tym show już nigdy nie wystąpi Nietypowe zjawisko. Nie przegap truskawkowego Księżyca To nie Pekin czy Hongkong. To miasto w Polsce Odkrycie w Polsce. Nowe fakty wyszły na jaw dopiero teraz Dobrze, że to nagrał. Nikt by mu nie uwierzył Dramatyczne nagranie z Morza Północnego. Ogląda je cały świat Trudno uwierzyć, ile są razem. Dziś świętują rocznicę Ma dość plotek. "Mój stan się pogarsza" Powrót do niedziel handlowych. Tylko to pomoże utrzymać miejsca pracy Tomasz Sąsiada Rząd uparcie broni zakazu. Jego zniesienie mogłoby teraz sporo pomóc Koronawirus. Niemcy wzywają wojsko na pomoc TYLKO W WP Paris Hilton o nowej miłości. "Nie ma nocy, byśmy nie byli razem" Paweł Wiejas Nowe ministerstwo pilnie potrzebne. Prezydent go potrzebuje (Opinia) Mann o sytuacji w Trójce: "Jest piosenka, która oddaje, co się dzieje" Ewelina Zambrzycka-Kościelnicka Pokazali ostatnią scenę filmu. Zapadła cisza. Było jedno wyjście Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Media w USA piszą o Świątek. I to jak! Jest nowy rekord świata w przysiadzie ze sztangą Mateusz Skwierawski Syn Górskiego: Pani Domagalik raczej nie znała mojego ojca Świetne wiadomości dla kibiców ws. finału z udziałem Igi Świątek Zobacz miejsce Roberta Kubicy na drugim treningu Ma ledwie 19 lat, a już wszyscy się nim zachwycają. Transfer marzenie Wybitni gracze dostępni za darmo. Lista jest długa!  Zachwyty nad Schumacherem  Zmarzlik i Pawlicki jak Messi i Ronaldo  Żużel. Wypadek w Zielonej Górze  Melichar podziękowała Świątek  Serie A. Gigantyczne straty AC Milan  Lech II Poznań na dnie II ligi  Messi i Suarez wyrównali rekord Ronaldo  Djoković w finale po boju z Tsitsipasem  3 gole w meczu Widzewa  Gigant nie odpuszcza Messiego Co za porównanie! Wilander nie ma wątpliwości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić