            success  fail                               Sep  OCT  Nov      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: sify.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 91 514 + 1552 ZMARŁO 2 513 + 30 WYZDROWIAŁO 69 695 + 740 Emocje do końca! Kolejne trofeum Roberta Lewandowskiego Magdalena Raducha Czarnek ministrem. Nauczyciele nie ukrywają, co o nim myślą Nie alarmują, że straciły węch i smak. Liczba zakażeń rośnie Magdalena Raducha Samobójstwo Zuzi z Kozienic. Druga strona medalu IMGW ostrzega. Chodzi o intensywne deszcze Trzaskowski ostro o zmianach w rządzie. "Początek kłopotów"  23-latka wjechała w dom. Była pod wpływem  Kijów. Dyplomatka nie żyje. Trwa obława  Makabryczna zbrodnia. 19 lat ukrywał ciało  Horror w Japonii. Grozi mu kara śmierci  Berlin przywraca restrykcje. Już od soboty  Tragedia we Wrocławiu. Nie żyje 30-latek  Brutalny napad w Warszawie  Krytykuje Mosbacher. "To bezczelność"  Panika w Paryżu. Słychać było "eksplozję"  Polska szczepionka. One dostaną ją pierwsze  Sąsiad Polski zdecydował. Stan wyjątkowy  Potrącił kobietę. Prezydent miasta skazany  Burza w sieci. Oberwał Czarnek i Kaczyński  Kraków. Policja szuka kierowcy forda  Lockdownu nie ma, przepis został  Prezydent miasta zakażony. Ma objawy  Prof. Simon domaga się reakcji policji  Krytyczny raport Brukseli. Opozycja reaguje  Mówili: okazja. Dostali 1,6 mln zł kary  21 zakażonych w szpitalu specjalistycznym Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Koniec z wynajmem krótkoterminowym? Orzeczenie TSUE Mocny wywiad Mosbacher w WP. "Niewielu by się zdecydowało" Rozwodzą się. Przestał spuszczać wodę, giną jej kolczyki Przegrał walkę o stanowisko w rządzie. Potwierdziły się informacje WP Mann nie owija w bawełnę. Tak ostro o premierze jeszcze nie mówił Przyłapali go paparazzi. Łukasz Szumowski wyzdrowiał i pognał na zakupy Melania Trump weszła na scenę i... Nagranie jest hitem Wkroczyli komornik i prokuratura. Gessler musiała się poddać Lewandowski ma problemy. Niemiecki ekspert nie ma wątpliwości Mateusz Ratajczak Kolejka spawaczy u notariusza. Tak w Polsce rośnie nowa szara strefa Popularny warzywniak zniknie. Przez przepisy sprzed lat Nie noszą maseczek. Prezydent miasta mówi "dość" Ksiądz Natanek ostrzegał przed tym. Nadchodzi nowa część wielkiego hitu Chora na COVID-19 Gardias dodała zdjęcie. W komentarzach burza Przepowiada armagedon. Twierdzi też, że wie jak ocalić ludzkość Kwarantanna dla Polaków? Wkrótce decyzja Czesi mają dość. Skarżą się na Polskę do Unii Netflix. Miesięczna subskrypcja droższa Marcin Łukasik Uber zrobił rewolucję. To jej ostatni dzień. Koniec tanich przejazdów Kaczka weszła na wybieg krokodyli. Zobacz, co stanie się za chwilę Badacze są pewni. Zmniejsza ryzyko zachorowania na COVID-19 Morze wyrzuciło coś na brzeg. Prawda jest straszna Przegrała w sądzie. Na jaw wyszło, co zrobiła za plecami monarchii Weszła na scenę. Jej mowa ciała zdradziła, co tak naprawdę czuła "Obelgi zamiast konkretów". Oto, co dzieje się z dolarem po debacie Jest zgoda. Lotniska dostaną pieniądze Podatek od deszczu. Zapłacą właściciele domów i mieszkań Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Będzie transferowa bomba? Polak na celowniku giganta Kamil Grosicki bliski odejścia z WBA. Pada nazwa nowego klubu Wielki wyczyn Joe Sullivana! Pobił 5-letni rekord w przysiadzie Szpilka przestrzega. "Jak Usyk stanie na chwilę, to się bardzo zdziwi" Problemy Neymara. Kwota zaległości powala z nóg Lecą iskry! Conor McGregor przesadził? "Cios poniżej pasa" Messi był rozczarowany. Nowy piłkarz Wisły nawet nie chciał podchodzić  GKM już ruszył po Krzysztofa Kasprzaka  Buczkowski zdradza, dlaczego zmienia klub  RG: Azarenka za burtą, awans Switoliny  Turniej Nice Cup w Łodzi przełożony  Sensacja w LM. Wpadka PSG  Świątek skomentowała zwycięski mecz na RG  Niespodziewany zwrot przed meczem Legii  Transfery: piłkarz odchodzi z Chelsea  RG: Hurkacz i Evans sprawili niespodziankę  I liga: ŁKS ucieka, remis Górnika Kolejny gigant chce Arkadiusza Milika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić