            success  fail                               Mar  APR  May      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Gary Price/infoDOCKET   Archive-It Partner 1480: Gary Price/infoDOCKET     Collection: Trade/Business Media   Archive-It Partner 1480: Gary Price/infoDOCKET - Collection 13854: Trade/Business Media      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 5205 przypadków (357 dzisiaj) Nowi zakażeni i więcej ofiar. Informacje Ministerstwa Zdrowia Owsiak o sprzęcie dla szpitali: wnioski muszą wyciągnąć także rządzący Nasz kolega wyzdrowiał z COVID-19. Pracownik WP ostrzega młodych Praca mimo koronawirusa. Analizowany jest powolny powrót do firm Nowe informacje z londyńskiego szpitala ws. Borisa Johnsona Kancelaria Premiera z nowym spotem dotyczącym koronawirusa Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Po pandemii wzrost urodzeń? Ekspert wyjaśnia  Rafał Trzaskowski: statystyki są zaniżane  10. rocznica katastrofy. Znamy plan  Premier reaguje na postanowienie TSUE  Wybory prezydenckie w USA. Nagły zwrot  Szumowski o kolejnych obostrzeniach  Ujawniono list Gowina. Mówi o premierze  Koronawirus. Wszyscy pracownicy zwolnieni  We Włoszech zawalił się most  Apel Wałęsy. Napisał o Kaczyńskim  Odzyskane auta o wartości 2 mln. Akcja CBŚP  W Korei polecają czosnek. Stanowisko WHO  Włoska mafia rośnie w siłę  Koronawirus. Boją się ratować Iran  Koronawirus. Czołowy badacz oskarża Europę  Konsekwencje niesubordynacji Gowina. "Wolne żarty"  Ewenement potwierdza WHO. "Brak zakażeń"  Nowy producent płynu do dezynfekcji. Potężna firma  Maturzysta wypowiedział wojnę rządzącym. Jest pozew  Unijny profesor trzaska drzwiami. Rezygnacja Mauro Ferrari  Na mszy było 60 osób. Parafii grozi 30 tys. zł kary Pogoda TV Online Horoskop Lotto MICHAŁ WRÓBLEWSKI Spór Szumowski-Gowin. Ostra reakcja ministra zdrowia, mamy odpowiedź Sejm. Obrady ws. tarczy antykryzysowej SEBASTIAN ŁUPAK Przed śmiercią szukał pracy. Kolega: nikt nie chciał go zatrudnić KLAUDIA KOLASA Uczy historii. Dostała wiadomość od uczennicy. Od kilku dni płacze KONRAD BAGIŃSKI Opinia. "Policjanci blokują legalną działalność" Menedżer mówi o efektach pandemii. "Będą wypadać trupy z szaf" Pandemia koronawirusa. Papież wyjaśnił, dlaczego do niej doszło Co za gest! Miliard dolarów na walkę z pandemią Szykujcie maseczki. Szumowski mówi o "najbliższych dniach" Koronawirus. Genialny pomysł nastolatka. Korzystają z niego miliony Już nie Duda. Minister go wyprzedził. Sondaż Odbarwili tęczową flagę. TVP tłumaczy się w kuriozalny sposób Ciężarówka ze zwłokami. Kierowca przyznał się do zabicia 39 osób Urządzili erotyczne show z serwisu dla młodzieży. Gigant interweniuje Świat jest w błędzie. Dane o koronawirusie przekłamują rzeczywistość Schudła 130 kilogramów. Są jej nowe zdjęcia Uciekł przed epidemią. To tam może udawać, że "nic się nie dzieje" Spędza czas w luksusowej willi nad morzem. Miejscowi chcą, by wyjechał Nagle zmienił zdanie? Zaskakujące rewelacje tygodnika o Bieniuku Badacze zdziwieni. Nieoczekiwany skutek eksplozji bomby atomowej Polacy mogą odetchnąć. To ona pomaga w walce z koronawirusem Nagle zobaczył niedźwiedzia. Potem stało się coś strasznego Ministerstwo Zdrowia znosi kwarantannę. Chodzi o pracowników Para utknęła w raju. Są jedynymi turystami na wyspie TYLKO W WP Ostatnia szansa na obejrzenie filmowego megahitu z Danielem Craigiem Rękawiczki na spacerze. Została ukrana 500-złotowym mandatem. Słusznie? Koniec oblężenia sklepów. Polacy już nie szturmują kas Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ Największe gwiazdy. Nie rozpoznasz wszystkich! Sensacyjne doniesienia o Szczęsnym. Polski bramkarz odejdzie z Juve? W czwartek ważna wiadomość dla tysięcy Polaków. Rząd podejmie decyzję Duże zmiany na świecie. Tyle jest teraz wart Robert Lewandowski Schlierenzauer rzucił wyzwanie Małyszowi. Zobacz na odpowiedź mistrza! Na takie wiadomości z Włoch czekaliśmy! Bayern skomentował pierwszy trening Lewandowskiego. Co za słowa!  Szokujące słowa gracza NBA o pieniądzach  Polski klub zawiesił rozmowy transferowe  Żużel. Koronawirus uderzył w polski klub  Formuła 1 próbuje ratować sezon  F1: Renault nie rezygnuje z wojny  Zaskakujący pomysł w La Liga  Wielka niepewność w Arce Gdynia  Kvitova: Mam zerową motywację  Stal z nowym sponsorem tytularnym!  Oficjalnie: Zanini odchodzi z Rzeszowa Zdecydowana reakcja Roberta Kubicy na słowa byłego kierowcy WIlliamsa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić