            success  fail                               Apr  MAY  Jun      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii. W niedzielę 345 nowych przypadków PKW o wyborach 10 maja. Uchwała i komunikat bez precedensu Uchwała PKW. Hermeliński wskazuje na ważną kwestię Ekspert mówi o tym, co powinno zniknąć z salonów fryzjerskich Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Mają 3 razy mniej zakażeń niż my. Pandemia dopiero się rozpędzi Prawie 16 tysięcy. Coraz więcej chorych w Polsce  Tłumy Polaków przed ambasadą. Domagali się reakcji rządu  Tragedia w Ostrowi. Policja szuka kierowcy  Zakaz ruchu lotniczego przedłużony  Okładki. "Do Rzeczy" o rozłamie w PiS  Nie żyje 22-letnia kobieta. Tragedia w Pile  USA. Ekspert od walki z wirusem na kwarantannie  Tusk zamieścił zdjęcie. "Było, minęło"  Nowe testy na koronawirusa. Wynik w 15 minut  Wrocław. Służby szukają zabójcy psa  Słowenia. Przerwano poszukiwania Polaka  Wiceszefowa KE: "Polacy nie chcą wszechwładnego państwa"  Koronawirus na Śląsku. Dodatkowe testy dla górników  Inicjatywa Lewicy. Spotkanie w środę  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MAŁGORZATA GOŁOTA Dzieci 3 dni nie odbierały telefonu. Policja nie mogła dłużej czekać Mało kto wie. Poza hotelami Gołębiewski ma znaną firmę Gwałtowne załamanie pogody. Powrót zimy? Oskarżyła kolegę z roku. "Mogłaś powiedzieć, że ci się nie podoba" Premiera już za tydzień. Sekielski udostępni nowy film za darmo TYLKO W WP Był płatnym zabójcą z Trójmiasta. "Ja zabiłem, to ja za to płacę" Masz oszczędności w banku? Lepiej posłuchaj QUIZ 7/10 to świetny wynik. 10 trudnych pytań Te 3 zachowania są najgorsze. Wystarczy chwila i tragedia gwarantowana MARTYNA KOŚKA Pożegnanie imigrantów. Nasz sąsiad zza morza przestał być ich rajem Super sprzęt, brak kolejek, wygoda pacjenta. Tak, to jest w Polsce Żakowski: "W takim bagnie jeszcze nie byliśmy. Jedno wyjście" [Opinia] Harry ma dość Ameryki. "Meghan wpadła w szał" Tragiczna śmierć. Pavle Jovanovic popełnił samobójstwo Rozwód ciągnie się w nieskończoność. Przyjaciółka zdradza, co u niej Nawet 30 tys. zł. Od 15 maja można iść po pieniądze Matka zabrała głos po odnalezieniu ciała 3,5-letniego Kacpra Jeden z największych kamperów na świecie. Cenę poznasz przy odbiorze Kalkulator ryzyka śmierci na COVID-19. Oceni czy jesteś w grupie ryzyka Kolejne źródło potwierdza plotki. Poznali się 17 lat temu Niemcy mają dość. Wyszli na ulice Most zaczął się ruszać. Zobacz mrożące krew w żyłach nagranie ZSRR tego żałuje. Przez przypadek stworzyli "wrota piekieł" Zemsta natury. Topniejące lodowce uwalniają coś strasznego Polski raper nie żyje. Miał 42 lata Pali mniej niż 5 l/100 km. Silnik jest prosty. Nowy lider segmentu Wystarczyło zamknąć Polaków w domu. Zwrot na rynku mieszkaniowym MATEUSZ MADEJSKI Sposób na kryzys. W Polsce staną całe osiedla. 133 tys. zł za dom Otwarcie salonów fryzjerskich. Szumowski stawia warunek ŁUKASZ MICHALIK Czekał na karę śmierci w PRL. Miał jednak niesamowitą polisę na życie Polska oszalała. Lewandowski nie pozostawił niczego przypadkowi PAWEŁ WIEJAS "To koniec udawania. Kaczyński już nic nie ukrywa" [Opinia] YOLA CZADERSKA-HAYEK Poruszające słowa gwiazdy. Trudno uwierzyć, że w USA to w ogóle możliwe Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemcy mają pomysł. Jak go zrealizują, to Lewandowski odejdzie Andrea Rinaldi walczy o życie Idzie nowe! W Europie ma powstać potęga Fatalna sytuacja finansowa Sjoeberga. Nie ma na czynsz Adam Małysz szalał w górach 50 zagranicznych klubów chce trenować w Polsce Nokaut na dwie sekundy przed końcem rundy!  Pięciu piłkarzy ma koronawirusa  Ferguson doznał złamania kości oczodołu  Liverpool chce zatrzymać swoją gwiazdę  Conor McGregor modli się za Ronaldo Souzę  To koniec. Polka opuści PSG  Kontrowersje wokół kupna klubu z Anglii  Otrzymał pas i po chwili wyrzucił go  Włoch przywiązany do polskich barw  Kubica wdzięczny BMW Sauber  Arka i Mamrot doszli do porozumienia Świat MMA zachwycony walką wieczoru Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić