            success  fail                               Jul  AUG  Sep      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 51 167 + 843 ZMARŁO 1 800 + 13 WYZDROWIAŁO 36 403 + 362 Jeden z najlepszych meczów w karierze "Lewego"?! Był fenomenalny! Zdjęcie zrobione w idealnym momencie. Wszyscy już piszą o tym Liga Mistrzów: oto pary ćwierćfinałowe Protesty w stolicy. Premier zabrał głos "Byłam zdruzgotana". Protest poparcia dla LGBT w Warszawie Podsiadło zaskoczył na koncercie. Zmienił tekst  Protesty w polskich miastach. Solidarni z Margot  Szczepionka na Covid. Niepokojące słowa  Bezwzględna decyzja Chin. Kara śmierci  Dał im 45 dni. Trump zamyka chińskie firmy  Senyszyn uderza w Kościół. Mocne słowa  Europa w sobotę. Porażające zdjęcia z plaż  48 zatrzymanych. Terlikowski apeluje  No i po kąpieli. Sinice w Bałtyku  Częstochowa apeluje do Szumowskiego  Zawyżona liczba testów. MZ tłumaczy  Gliński odcina się od projektu Ziobry  Padł rekord temperatury w Polsce tego lata. Co za upał!  4-latek wbiegł pod koła śmieciarki  Medycy na ulicach. Nowy protest w stolicy  Tragedia na drodze. Nie żyje rowerzysta  Bejrut. Prezydent o wszystkim wiedział  RCB apeluje. Ostrzeżenia dla 14 województw  Rywalka Łukaszenki przerywa milczenie  48 osób zatrzymanych. Kontrola na policji  Gwałtowne zamieszki w Bejrucie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Koncert Messiego, Barcelona zagra w ćwierćfinale "Gdzie jest Trzaskowski?". Protest w Warszawie Monika jest freeganką. Obfitość jej "łupów" jest zatrważająca Mamy nowy rekord zakażeń. Prof. Gut wskazuje winnych Polki boją się prosić o to partnerów. Potem są problemy Nie znosił Gajosa. Granie wspólnych scen było wyzwaniem Była supermodelka na jachcie. Wypoczywa ze sporo młodszym chłopakiem Rodzice zmarłego Bjorga Lambrechta przyjechali na miejsce wypadku Pokazała zdjęcia znad morza. Ten strój kąpielowy to klasyk Oni nie mają wstępu do tego kraju. Nawet gwiazdor futbolu miał problem MARTA ALICJA TRZECIAK Nie wierzysz w wirusa? Nauka już wie, w którym miejscu robisz błąd MARCIN ŁUKASIK Wystarczyła chwila. Długi będzie spłacał jeszcze bardzo długo Pokazał, co pisze Pawłowicz. Komentarz zbędny Przez pandemię wypuścili go z więzienia. Makabra w USA Zandberg drwi z "autorytetu". "Typ po trzecim rozwodzie" Gigant otwiera rekrutację. Nieziemsko wysoka pensja, ale jest warunek Areszt Margot. Nowe informacje policji Olbrzymia tragedia na Mont Blanc Szukali niemieckich naukowców. Efekty przerosły najśmielsze oczekiwania Właścicielka psa nagrana. To straszne, co zrobiła Zmiany w obsadzie. Wzięli młodszą aktorkę Zbadali go tomografem. Badacze zdębieli, jak zobaczyli wyniki Pociągnął folię z tylnej lampy. Nagranie podbija internet Są ich całe hordy. Rosjanie przerażeni potężną skalą Zjedli cebulę. Ponad 600 zakażonych w USA Policja pokazała nagranie z udziałem Margot Nowy "podatek". Rachunki za prąd w górę o 107 zł PGNiG ogłasza sukces. Odkryte potężne złoże gazu Zakaz handlu do zmiany. "Dwie niedziele handlowe to zdrowy kompromis" MICHAŁ GOSTKIEWICZ "Jestem narzeczoną najlepszego człowieka na świecie". I pęknięte serce YOLA CZADERSKA-HAYEK "Potwornie bolało". Nie miała pojęcia, że uraz jest tak poważny URSZULA KORĄKIEWICZ "Zamiast się uczyć, Polacy tańczą chocholi taniec straconych szans" ARTUR ZABORSKI "A kim pan jest?!" Reżyserka nie przebierała w słowach Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Komentarze po meczu Lewandowskiego Oficjalnie: Juventus ma nowego trenera! Kowalkiewicz pokazała fotkę po wakacjach. Wygląda świetnie Afera w III lidze. Kibice oburzeni Siergiej Jeroszyn zmarł w wieku 48 lat Zobacz debiutanckiego gola Lewandowskiego. Coś pięknego Legia Warszawa poznała potencjalnych rywali w I rundzie LM  GP Czech. Koronawirus u jednej osoby  Skórnicki chce przejąć jego firmę?  Arkadiusz Milik nie poddaje się  Prezydent Juventusu pewny decyzji Ronaldo  Maurizio Sarri: Juventus jest przeklęty  Wisła Kraków pokonała Podbeskidzie  Jagiellonia zremisowała z KKS-em Kalisz  Stal Mielec ma nowego napastnika  Kolejne zwycięstwo Ruchu Chorzów  Kierowca F1 został ukarany Robert Lewandowski jest już czwarty w klasyfikacji wszech czasów LM! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić