            success  fail                               Mar  APR  May      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Arizona State Library, Archives, and Public Records   Arizona State Library, Archives, and Public Records Archive-It Partner Since: Apr, 2007 Organization Type: State Archives & Libraries Organization URL: http://www.lib.az.us/ The Arizona State Library, Archives and Public Records ensures that the Arizona Legislature and Arizonans have access to the information they need today, and the history of Arizona for tomorrow, through partnerships with all types of cultural and public information institutions. The agency provides access to unique historical and contemporary resources in the areas of law, government, genealogy and Arizoniana. The agency includes the official archives of the state, a state and federal publications depository library, the state law library, the Capitol Museum, and a genealogy and maps collection. The agency also offers special services for the visually and physically impaired, services to public libraries, and the public records management program.      Collection: ADEPT Project   Archive-It Partner 152: Arizona State Library, Archives, and Public Records - Collection 13738: ADEPT Project      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 5955 przypadków (380 dziś) PIOTR BAREJKA Polscy lekarze wrócili z Włoch. "Dowiedzieliśmy się trzech rzeczy" Zaskakujące słowa. Adamek mówi, co naprawdę dzieje się w USA Kard. Kazimierz Nycz: nigdy czegoś takiego nie przeżyłem MATEUSZ RATAJCZAK Polacy ruszyli do sklepów. Producent: takich wzrostów nie widzieliśmy Ekspert zmiażdżył pomysł na walkę z koronawirusem we Wrocławiu MICHAŁ WRÓBLEWSKI Koniec narodowej kwarantanny. Znamy plan rządu Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych  Zawiadomienie do prokuratury ws. obchodów  Alarm ekspertów. Fala upałów nad Europą  21 zakażonych w ośrodku Caritas  Zmiany w rządzie. Nowa funkcja posła PiS  Pomysł PiS. Polacy mówią "nie"  100 tys. zł z torby trafi do hospicjum  Rząd dementuje plotki ws. Johnsona  Gowin ujawnia polityczny plan  Ksiądz zapłaci 10 tys. kary  Czas na spadek? Dobre wieści z Hiszpanii  Grożą rozpadem Unii. Włosi ostrzegają  "Hoss" w rękach policji. Akcja "Łowców Głów"  Warszawski raper wpadł za narkotyki  Interwencja Radziwiłła. Jest zawiadomienie ws. domu opieki  Rocznica katastrofy. "Były dwa wybuchy"  Coraz więcej ofiar. Padł smutny rekord  Ognisko epidemii wokół jednostki. Dezynfekcja osiedla  Zakopane nie wpuszcza turystów. Mandaty  Hrubieszów. Ciągnik wjechał w sklep  Koronawirus. 50 przypadków na lotniskowcu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Duda wygłosił orędzie. "Nasza ojczyzna poniosła olbrzymią stratę" Jest polski test na wirusa. Jak ma wyglądać produkcja Są żonami marynarzy. Zdradzają, jak mówią na mężów KONRAD BAGIŃSKI Gigantyczny transport z Chin. "Wyścig ze służbami specjalnymi" Konflikt przybiera na sile. "Zmuszeni jesteśmy ujawnić informacje" Nowa broń w walce z wirusem. Uratują nas smartfony Chciał wlepić mandat. Nie przewidział, z kim ma do czynienia Mieli już ogłosić koniec epidemii. Wirus powrócił Poseł PiS mówi wprost. "Więzimy naród" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Chwytajcie za portfele. Do kupienia będzie ważna rzecz" #SMOLEŃSK2010-2020 Opinia. "Grubej kreski po Smoleńsku nie będzie" [Makowski] EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Jedyna taka szansa dla polskiej szkoły. Albo uda się teraz, albo nigdy Widziała Kaczyńskiego ze świtą. Nie wytrzymała Nie wiemy, że popełniamy błąd. Lekarka mówi, jak robić to dobrze "Zapomniał pan?". Olejnik do Kaczyńskiego Szef WHO ostrzega świat. Ważne słowa Tłum i zero maseczek. Tak wyglądał Wielki Piątek Gdzie można się zarazić? GIS podaje dane ws. wirusa Lekarka ostrzega. Błaga rodziców, by nie robili tego małym dzieciom Jest decyzja sądu. Syn Zenka Martyniuka trafił do aresztu Ekspert o tłumie polityków na rocznicy katastrofy Możesz tego żałować. Zastanów się dwa razy, zanim zjesz 11 km głębokości. Niezwykle, co odkryto na dnie Nowe zdjęcia Strefy 51. W środku dzieje się coś zaskakującego Uwaga! Ogromne zagrożenie. Natychmiast odinstaluj ten program Koronawirus uszkadza kolejny narząd? Nowe dane niepokoją lekarzy Meksyk stawia weto. Fiasko OPEC Pojawił się nowy raport. Prognozy dla Polski są pesymistyczne Szykują Program 1000+. Zamiast gotówki, będą bony ARTUR ZABORSKI "Niewdzięczna gówniaro!". Nauczyciel nie mógł uwierzyć w to, co słyszy MICHAŁ GOSTKIEWICZ Opinia. "Dość! Potrzebny nam nowy start. Pomóc może tylko gruba kreska" PAWEŁ WIEJAS Felieton. "Spojrzał na mnie wystraszony. Mogę podpisać za pana?" MAŁGORZATA GOŁOTA W Polsce stało się to samo, co wcześniej w Chinach i innych krajach Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "On mnie zniszczył". Roberto Carlos bez wahania podał nazwisko To już robi się niesmaczne. Najman mocno do Adamka Jerzy Dudek o tym, co zrobił prezes Realu po katastrofie smoleńskiej Joanna Jędrzejczyk wprost o swoich zarobkach Jerzy Brzęczek nie dostanie kontraktu na Euro 2020 Taribo West zdradził sensacyjne kulisy porażki na mundialu 1998 Zgrzyty w Bayernie Monachium  Namajunas straciła dwie osoby z rodziny  Formuła 1 igra z ogniem  Nagły zwrot w klubie Serie A  Stackhouse żałuje, że grał z Jordanem  Wspaniały gest Krychowiaka i Rybusa!  Gwiazdor zdecydowany odejść z Lecha  Borussia Dortmund chce Argentyńczyka  Gwiazdor chce wrócić. To już pewne  Bayern Monachium idzie za ciosem  Gracz Man Utd z kosmiczną ofertą z Chin Krzysztof Zimnoch wskazał rywala, z którym chciałby zawalczyć Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić