            success  fail                               Apr  MAY  Jun      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 20 931 + 316 ZGONÓW 993 + 11 WYLECZONYCH 8 977 + 246 ANNA UNTON Koniec taniej benzyny. Czas pożegnać niskie ceny na stacjach Gol, gol, gol! Bayern demoluje, Lewandowski szaleje Niemcy wieszczą Lewandowskiemu potężny sukces WOJCIECH GOJKE Korytarze dla turystów. Urlop w trakcie pandemii będzie możliwy MARCIN ŁUKASIK Rząd demontuje zabezpieczenia budżetu. "To jest kompromitacja" Koronawirus w Polsce. Najnowsze dane  Będzie druga fala choroby? Szumowski podał termin  Hołownia chce zmian w Senacie  Morawiecki w restauracji. W sieci zawrzało  Dzieci były przed domem. Wjechał w nie pijany kierowca  Na Bałtyku zatonął jacht  Sędziowie SN piszą do prezydenta. "Liczymy na głęboki namysł"  Kandydat na prezydenta zatrzymany  Adam Bodnar zaskarżył decyzję sanepidu  Kumulacja Lotto wyniosła 11 mln zł  Koniec z wybiegiem dla misów przy ulicy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Prawie 1000 zgonów. "Przestaliśmy się bać pandemii" Będą "poważne kary". Ciarka tłumaczy, skąd ta zmiana MATEUSZ MADEJSKI Najgorszy kryzys za nami. Pracy coraz więcej. Poszukiwani pracownicy #BYŁOWARTO Jej córka utknęła na Hawajach. Zdradziła, co od niej usłyszała #BYŁOWARTO Młodo zaszła w ciążę. "Czułam już potrzebę posiadania dziecka" Została porwana. Sąsiad uprowadził ją i zgwałcił Płyną irańskie tankowce. Rouhani ostrzegł USA Niepokojące wieści z USA Świat czeka na to, co zrobi Trump Nadchodzi długi weekend. Polacy rzucili się na noclegi OLA LIPECKA Matka Polka a Matka Francuzka. Dzieli je przepaść MARTA URBANIAK Nikt nie wierzył w ich sukces. Dziś to guru w branży KAMILA ŻYŹNIEWSKA Była zarezerwowana dla marynarzy. Brando sprawił, że stała się sławna "Wiadomości" TVP uderzyły w Wojewódzkiego. Nie zwrócili uwagi na jedno Nie ma za co żyć. Myśli o zmianie zawodu Miljan Mrdaković popełnił samobójstwo. Strzelił do siebie z pistoletu Mały test na spostrzegawczość. Zgadniesz, co jest w basenie? Dr Sutkowski: "Wirus nie zniknie na dwa-trzy miesiące" Śledztwo w sprawie tankującego helikoptera Nie wstawały z łóżka za mniej niż 10 tys. dolarów. Ona była ich matką Pozowała z mamą. Miały na sobie te same sukienki Opublikowała zdjęcie. Ciężko uwierzyć, że to nie fotomontaż Jechali z Niemiec do Polski. Zobacz nagranie z kamery samochodowej Niepokojące, co dzieje się teraz na Ukrainie. To dopiero początek Zamiana biegunów to już fakt. Proces się rozpoczął Niemieckie służby w gotowości. Tak źle nie było od wojny Ostre słowa pod adresem Zawadzkiej. Skrytykowała ją Viola Kołakowska Stadnina w Janowie chyli się ku upadkowi. Senator wyciągnął dane MATEUSZ RATAJCZAK Są jeszcze wolne działki. Cena? Kilkaset złotych Rząd zapowiedział "1500+". Oto, kto może skorzystać EDYTA KOLASIŃSKA - BAZAN Urodziła trójkę dzieci. Nie obyło się bez hejtu ALEKSANDRA NAGEL Pewna kobieta od lat straszy Kaszubów. Mówią na nią Mora BARTEK FETYSZ Jej córka popełniła samobójstwo. Wykryto u niej bordeline KATARZYNA GARGOL Pytają, dlaczego wciąż mieszka z matką. Ma 40 lat Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Atletico nie odpuszcza w walce o Milika. Ciekawa oferta Polski gwiazdor ma zjawiskową partnerkę. Pierwsza randka? Na meczu Dwóch byków w jednym zespole. Kubica jeździłby w Ferrari z Alonso Nagły zwrot ws. rocznego chłopczyka z Krakowa Niemcy jednoznacznie o Gikiewiczu Wow! Andreas Moeller zabrał głos ws. postawy Lewandowskiego Oficjalnie: zapadła ostateczna decyzja ws. La Liga!  Man Utd pozwał twórców Football Managera  F1. Renault może zniknąć z powierzchni  Świetne wieści ws. Dawida Kownackiego!  Legia interesuje się talentem z Arki  Słynny trener znów bez pracy  Opuszcze Polskę. Zagra w Niemczech  Mariusz Wach mocno zaskakuje  Rosjanin bez zgody na starty w Polsce  F1. Rekordowo szybkie okienko transferowe  Kolejna legenda Wisły opuszcza Portugalię Brutalne walki i ten sam zwycięzca. Wotore ma swojego króla Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić