            success  fail                               Mar  APR  May      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 4413 przypadków (311 w poniedziałek) PiS dopiął swego. Możliwe wybory korespondencyjne Premier Wielkiej Brytanii trafił na oddział intensywnej terapii Ekspert wziął pod lupę dane o koronawirusie. Mamy wnioski Podjęła decyzję. "Zaczynam się bać, że przez moją pracę zakażę się" 4-latek zakażony. Szpital zamyka oddział Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Co powinieneś wiedzieć o koronawirusie? Jak koronawirus niszczy płuca?  Duda: "Potrzebne są nam te wybory"  Gowin wprost. Mówi, do kogo ma żal  Słowacja. Zabójca Kuciaka usłyszał wyrok  Oryginalny pomysł na święcenie koszyczków  Wrocław: Helikoptery nad miastem  Owsiak apeluje do polityków ws. wyborów  Morawiecki o szczycie zachorowań  Ukraińcy nie wyjdą z domów. Nowe przepisy  Ponad tysiąc chorych na Mazowszu  Wrocław. Koronawirus w WSS na Kamieńskiego  Koronawirus. Radykalna decyzja Hiszpanii  Nowe ognisko pandemii? Ekspert alarmuje  Czesi łagodzą przepisy dot. koronawirusa  Wybory w maju? Doszedł kolejny problem  Jeździł konno. Słono za to zapłaci  Wielka kłótnia w Białym Domu. Poszło o lek  Ogromna pensja szefa Tauronu. Ponad milion złotych za ubiegły rok  Łańcuch króla Poniatowskiego dla prezydenta  Koronawirus. Nowe dane z Włoch i Hiszpanii  Wrocław. Koronawirus opanował sanepid Pogoda TV Online Horoskop Lotto ROBERT FELUŚ Opinia. "Gowin został brutalnie ograny przez Kaczyńskiego" Aktor ostro skrytykował działania rządu: "Fundują nam cyrk" Kubica może zostać podstawowym kierowcą w F1. Czeka nas szalone lato MATEUSZ MADEJSKI "Społeczeństwo bankrutów". Prawnicy udowadniają, że Gowin się myli Twierdzi, że u naszych sąsiadów może wybuchnąć nowe ognisko wirusa "Nie dzieje się nic". Pandemia uderzyła w firmę celebrytki KONRAD BAGIŃSKI Gigantyczne niezrozumienie godzin dla seniorów. A mogło być pięknie Kupili miliony testów. Brytyjczycy serdecznie żałują decyzji Czara goryczy się przelała. Żebrowski: Polska cierpi na mitomanię "Złe wieści". Nagły wzrost promieniowania w Czarnobylu W Szwecji jest o wiele gorzej niż w Polsce. Król wygłosił orędzie Realia kwarantanny. Kobieta nie może uwierzyć, czym ją karmią Nie widziano ich od lat. Pojawiły się, gdy wyjechali turyści Niemcy ostro o USA. "Współczesne piractwo" Po raz pierwszy od 15 lat. Samolot-gigant przyleci do Polski 500 tysięcy dolarów. Tyle potrzeba, by dostać się do ciała zamordowanej Wirusolog wyjaśnia. Czy trzeba myć zakupy po powrocie do domu Wirus w powietrzu. WHO zrobiło badania Dziewczynka ma na imię Corona. Imię jej brata szokuje jeszcze bardziej Hawking miał rację. Wielkie poruszenie w NASA Próbki nie kłamią. Odkrycie na Antarktydzie wprawia w osłupienie Upadek cywilizacji. Badacze wreszcie poznali dokładną datę Koniec związku celebrytów. "Zostawił rodzinę dla innej" Uciekł z Warszawy. Widok z jego okna zapiera dech w piersiach Prawda prosto w oczy. "Przejedzono wszystkie rezerwy" Czy wolno iść na działkę? Jest ważne oświadczenie Oto nowy pomysł PiS. Poczta Polska nie dostarczy przesyłek Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Świat sportu składa kondolencje Guardioli W USA rekord zakażeń. "Politycy długi czas ignorowali to zagrożenie" Po legendarnym klubie pozostały tylko wspomnienia Sensacyjne wyznanie Dawida Janczyka. "Nie wierzysz? To zobacz SMS-y" Ale fura "Lewego"! To biały kruk na rynku Michalczewski "przejechał się" po Szpilce. Mocne słowa Borek zmienia zdanie. "Muszę się z tych słów bezwzględnie wycofać"  Szef UFC potwierdził medialne plotki  Dostał zapłatę za 17 lat ciężkiej pracy  Wielki powrót do Asseco Resovii  Man City grał z Liverpoolem  Słynny trener na czele byłej polskiej potęgi  Walczy z koronawirusem i nowotworem  Cristiano Ronaldo ponownie w Realu?!  Mistrzyni świata ma koronawirusa  Piłkarz Lechii o obniżce pensji  Vuković o postawie piłkarzy Legii Christo Stoiczkow: koniec rozgrywek, FC Barcelona mistrzem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić