            success  fail                               Jun  JUL  Aug      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 41 580 + 418 ZMARŁO 1 651 + 9 WYZDROWIAŁO 31 541 + 402 MICHAŁ WRÓBLEWSKI PiS chce zabrać Ziobrze i Gowinowi ministerstwa. Jest twarda odpowiedź Polacy bez litości. Niemcy bez cienia szansy! Sejm hojny dla Kuchcińskiego. Okazuje się, że nie stracił przywilejów Jednooki król w krainie ślepców. Fatalne informacje ws. Legii 2,5 godziny w kolejce. Turyści wściekli Decyzja ws. Nowaka została zmieniona. Nie chciano upolityczniać sprawy  Wicemarszałek Sejmu skradł show w Sejmie. Wszyscy w śmiech  4 dni walczył o życie. Zmarł w szpitalu  Gorąco w USA. Trumo uderza w Obamę  Polska musi zapłacić. "Narusza konwencję"  COVID-19. Pojawił się nietypowy przypadek  Wyrok ws. prof. Chazana. Kobieta skazana  Z maczetami po ulicach. Gangsterzy w akcji  Przywracają restrykcje. Wzrost zachorowań  Budżet UE do kosza? Przez praworządność  Tłum polityków PiS. Witała ich prezes TK  Śląsk. Dziecko zmarło. Szokujące szczegóły  Radni PiS a Trzaskowski ws. nazwy ulicy  Nowe zarażenia. 200 osób na imprezie  Mazury jak szambo. Padł radykalny pomysł  12-puntkowy manifest. "Wyjdziemy na ulicę"  Śmierć 5232 osób. Bruno D. skazany  Płaca minimalna. PiS ma zmienić plany  Mazurek szuka Tuska. "Gdzie się schował?"  17 lub 49 województw. "PiS ma jeden cel"  Tragedia w Lubelskiem. Nie żyje rowerzysta Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Cały świat będzie mówić o polskim moście. Gotowi na eksplozję Minister twardo. "Autostrada przez Mazury" musi powstać ALEKSANDRA KISIEL "Księżniczka telewizji". Takich słów nigdy nie powiedziałaby w TVN TYLKO W WP Niepokojące doniesienia. "To dopiero początek zatrzymań" Wiadomo, co tam się stało. Dowbor w mocnych słowach o podpalonym domu Podano nowy objaw zakażenia. Prof. Simon komentuje Kontrowersyjne określenie. Tak żonę Nowaka nazywają lokalne media Rusin pozuje w bikini. Nie spodziewała się takiego hejtu o sylwetkę Już nie będzie milczeć. Wyznała, że jest lesbijką Jest od niej 32 lata starszy. Właśnie świętują 17. rocznicę ślubu Kuźniar w szpitalu. "Nie lekceważcie żadnych sygnałów" Potworna tragedia w USA. Matka spała, gdy dzieci weszły w pułapkę Bez grama makijażu. Tak wygląda w naturalnej wersji Próba gwałtu na 14-letnim koloniście Przełomowe odkrycie w Meksyku. Zmienia historię ludzkości Puste plaże i hotele. Popularny wśród Polaków kraj przeżywa kryzys LEGO właśnie znika ze sklepów. Wycofano kontrowersyjny zestaw Ma nowego partnera. Jest szczęśliwie zakochana Odważne nagranie aktorki. Topless wskoczyła do jeziora Batalia w sądzie. Wyciekło nieznane wcześniej nagranie Goniło ją rozwścieczone zwierzę. Reakcja kobiety podbiła internet Zielone światło do rozpętania wojny. Panika wśród mieszkańców Przerażające nagranie z plaży obiega świat Oglądasz pornografię? Żądają 4 tys. zł, by nie zniszczyć ci życia Obniżka pensji na 3 mies. A zasiłku na rok! Matki dostały cios Olej wycofany ze sprzedaży. GIS ostrzega: produkt niebezpieczny Nagły przyrost zakażonych. Od rana trwają testy. Mamy nowe ognisko Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Tyson wraca na ring! Hitowe starcie już pewne QUIZ Odpowiesz prawidłowo chociaż na kilka pytań? Zmierz się Jest wściekły po decyzji ws. Złotej Piłki. "Irytuje mnie to" Rivaldo wprost o Lewandowskim i Złotej Piłce Cristiano Ronaldo szaleje na punkcie Złotego Buta Jest decyzja ws. trenera Realu Madryt Potężna awantura między Lampardem i Kloppem  Szykują się wzmocnienia w Legii  Piotr Żyła szaleje na wakacjach  Bayern liczy na... Ibrahimovicia  Kownacki stoczy kolejny pojedynek  Koronawirus. Collins się tłumaczy  Były trener Arsenalu znalazł nowy klub  Tak Kamil Grosicki świętował awans  Zmiany w Wiśle Kraków  Raikkonen wzywa Alfę Romeo do reakcji  Mistrz pokazał żużel ze swojej planety Wisła Kraków szykuje transferowy hit Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić