            success  fail                               Jul  AUG  Sep      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: asahi.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 46 346 + 658 ZMARŁO 1 721 + 5 WYZDROWIAŁO 34 374 + 387 "Mam koronawirusa". Apel senatora PSL Powstanie Warszawskie. Z gruzów potrafią rozpoznać ulice Policja szuka złodziei. Polska dyplomacja musi załagodzić konflikt Mąż zostawił ją dla innej. To, co zrobiła, do dziś pamiętają Włosi Dopadł ją wirus. "Bóle mięśniowe, źle się czuła. Później gorączka"  Tęczowa flaga na marszu narodowców  Mąż dziennikarki TVP aresztowany  Makabryczne odkrycie na Mazurach  Sąd Najwyższy odrzucił protest wyborczy PO  Niemiecka rewolucja. Masowe testowanie  Zbojkotują zaprzysiężenie Dudy  Protest w Niemczech. Nie wierzą w pandemię  WHO alarmuje. Takich liczb nie było  Masakra w Bostonie. Co z wyrokiem śmierci?  Nie żyje Powstaniec Józef Wiłkomirski  Szumowski: mamy sześć ognisk koronawirusa  Koronawirus. Tu jest najgorzej w Europie  Przewróciła się amerykańska cysterna  Koronawirus. Kolejne ognisko w woj. łódzkim  Zmiany na mapie Polski. 10 nowych miast  Zakopianka zakorkowana. Tłumy w górach  "Niezwykły 17-latek" zhakował celebrytów  Kwarantanna? Rząd uprzedzi 7 dni wcześniej  Karambol w Zachodniopomorskiem. 8 rannych  Pijany 16-latek chciał dźgnąć policjanta Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kolejne zakażenia. Prof. Flisiak nie jest zaskoczony. Mówi dlaczego Decyzja zapadła. Zmiany w Kodeksie pracy od stycznia Panie od migów "wymiatają". Fragment koncertu TVP hitem sieci Słuchacze Manna zaskoczeni. Nie spodziewali się takiego wyznania Mocne słowa. "Mały człowiek podzielił społeczeństwo na pół" Ukraina dodała Polskę na "czerwoną listę" Nadchodzi globalna powódź. Naukowcy podali datę zmian na świecie Przerażające nagranie. Matka zainstalowała kamerkę w pokoju dziecka Ujawniono maile miliarderów. Włos się jeży na karku, jak spiskują Rzucili wszystko i wyjechali na wieś. Dziś mówią, czy się opłacało Mają to coś. Dlaczego Włoszki są lepiej ubrane od Polek? ALEKSANDRA HANGEL Chroniły ją tylko drzwi bloku. A oni wciskali po kolei guziki domofonu Nie ma partnera. Pytana o powód odpowiada krótko Największe jezioro w Europie Środkowej. 77 km długości robi wrażenie Doprowadziła kilka firm do upadku. Teraz zarządza państwową spółką Ziemia krąży wokół Słońca? Nie do końca tak jest. Przełom w badaniach Klopp dopiął swego. Polak trafił do Liverpoolu Jeśli zjesz grejpfruta na chwilę przed wypiciem kawy, to… Mają 9-biegowy automat, ale 9. bieg nigdy się nie włączył. Po co jest? Pokazała zdjęcie z synem. Matki komentują. Mają ten sam problem "Przyłapana" przez paparazzi. Uwagę zwraca, co trzymała w rękach Pij codziennie rano. Działa w jelitach jak szczotka Skandal na skalę światową. Sekrety polityków ujawnione Pod prąd na A4. Zobacz, co z kierowcą stanie się potem Najgorsza polska produkcja. Zamieniła poważny temat w parodię Zakazane na śniadanie. Zapychają tętnice, podnoszą poziom cholesterolu Skończyły się żarty. Inspektorzy wchodzą do gry URE przyznaje rekompensaty. Ponad 340 mln SEBASTIAN OGÓREK Koniec żartów. Minister mówi, co z weselami, szkołami, karami Jestem mentorem witalnym. Mówi, co może nas zgubić ZIEMOWIT SZCZEREK "Bułgaria ma przerąbane. Polska też. Powód jest ten sam" Moda na slow seks. Psycholog mówi, dlaczego Polacy powinni spróbować Nie umiemy odpoczywać. Ekspert ma dla nas ważną radę Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kubica bez punktów. Zobacz tabelę Złoty But: ostateczna klasyfikacja Włosi piszą o Szczęsnym QUIZ Sam znane twarze. I tak na wynik 15/15 nie masz szans Thomas Mueller zabrał głos na temat Lewandowskiego Córka byłego reprezentanta Polski spotyka się z gwiazdą "Warsaw Shore" Grzegorz Krychowiak piłkarzem sezonu  Aubameyang upuścił trofeum  Zlatan Ibrahimović przeszedł do historii  4 gole w meczu Napoli  Ruch przegrywał 0:2, ale mecz wygrał  Cracovia dopina transfery  Wysyp zakażeń w drużynie piłkarskiej  Monaco szykuje się na polskich piłkarzy  Legia potwierdziła transfer  Sędziowie bezlitośni dla Russella  Lewis Hamilton dopiął swego Dyrektor sportowy Napoli wprost o Miliku Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić