            success  fail                               Dec  JAN  Feb      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Warszawa 0 Zła jakość powietrza Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Prezydent podjął decyzję. Nie leci do Izraela  Australia. Owsiak podjął decyzję  S. z 9 zarzutami. Za mobbing i molestowanie  Szef MSZ broni Grodzkiego  Nie zagrają z WOŚP. "Inny światopogląd"  Atak na 1,5-roczne dziecko. Stan ciężki  Zandberg ostrzega. "Może wybuchnąć kryzys"  Kaczyński został "Człowiekiem Roku"  Miller tłumaczy się z Ogórek  Zabójstwo maczetą. "Nie żyje znany kibol"  Wypompowali szambo. Wstrząs w Lublińcu  Pełne i puste kościoły. Nowe dane o mszach  PiS ma ubaw. Pokazują to wideo  Wypadek w Jaksiczkach pod Inowrocławiem  Irańczycy poruszeni. Ajatollah się załamał  Nastolatek śmiertelnie pobił 23-latka  Student z Manchesteru masowo gwałcił mężczyzn  Jest decyzja USA. Nowy cios w Iran  Niepokojące informacje z Izraela ws. wizyty Dudy  Tak źle jeszcze nie było. Ogromny wzrost zachorowań w Polsce Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 0 Zła jakość powietrza 00:00 -1 01:00 -1 02:00 0 03:00 0 Prognoza na 7 dni KRZYSZTOF JANOŚ Wojna z Iranem. Gdy Trump nas wezwie, nie wykręcimy się Nieskromny Grodzki? "Woda sodowa uderzyła mu do głowy" Horngacher wprost o sukcesie Dawida Kubackiego MAGDALENA RADUCHA Okrzyknięci bohaterami. Strażacy z Polski gotowi pomóc Australii 40 lat różnicy. Kayah powiedziała, co o niej myśli Zamknęła drzwi od klasy. Nauczycielka kazała uważać z okazywaniem uczuć Znika z "Ojca Mateusza". Producenci postawili sprawę jasno Nie chodzimy do kościoła. Najnowsze statystyki są zadziwiające Układanka bez Kaczyńskiego? "Wszystko zacznie się sypać" Schudła 16 kilogramów. Nie można oderwać od niej wzroku Irański kierowca wraca do Polski. Zaskakujący finał akcji Byłeś na stronie porno? Zobacz, jak łatwo popełnić błąd Ojciec milioner w rozpaczy. Nie żyje jego 27-letni syn Przyszedł z byłą żoną. Znów chce się z nią ożenić Ostatni wpis Leskiego. Na godziny przed śmiercią QUIZ Ukochane hity PRL-u. Tylko mistrz rozszyfruje wszystkie 10 zdjęć Ma ponad 800 tys. fanów. Zdecydowała się pokazać im prawdziwe zdjęcia Będzie szaleństwo? Nowy gadżet, który miliony będą pragnęły Australia płonie. Afryka ma większy problem. Świat milczy Na północy Rosji dzieje się coś bardzo niepokojącego Sama chemia. W USA i Japonii jest zakazany, Polacy jedzą na potęgę Chętnie dodajesz do herbaty. Lepiej natychmiast przestań Pokazała, z kim spaceruje. Trzeba mieć dużo odwagi na taki krok Poważne oskarżenia. Twierdzi, że prezydent ją molestował Pacjencie, musisz to zrobić. Konieczne logowanie do systemu Oszuści wzięli na celownik kolejną firmę. Uważaj na te smsy MATEUSZ MADEJSKI Zebrali kasę i tyle ich widziano. Nowe oszustwo Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Partnerka Martineza pokazała śmiałe zdjęcia. Trudno oderwać wzrok Niespodziewane zachwyty nad Williamsem Skandal w Zakopanem. Trener Kowalczyk zwyzywany Oczarowani Lewandowskim. Takiego komplementu się nie spodziewał "Pożegnanie o krok". Nowe informacje o przyszłości Krzysztofa Piątka Piękna Laura na drodze polskich siatkarek. Zdjęcia robią wrażenie 19-latek z Polski na ustach kibiców. "Dostaną ofertę nawet 20 mln euro"  Klemens Murańka zdegradowany  Zobacz tabelę po meczu Polek  Były selekcjoner Polek wyleciał z pracy  Wrze po plebiscycie na Sportowca Roku  Istotna zmiana w Liverpoolu  Szykuje się wielki powrót do Ekstraklasy  EBL. Kibice walczą o przetrwanie klubu  Ogromne koszty zwolnienia Conte  El. do IO: pogrom w meczu rywalek Polek  Najlepszy piłkarz Afryki wybrany Legenda zaatakowała Insigne. Chodzi o gola Milika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić