            success  fail                               Jan  FEB  Mar      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nytimes.com      TIMESTAMPS             Suwałki 1 opady deszczu   od ok. 21:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  CBA ujawnia dokumenty śledztwa ws. "willi Kwaśniewskich"  Ziobro przekazał Jourovej 2 dokumenty  Podejrzenie koronawirusa pod Warszawą  Patrzył na śmierć rodziny. Przesłuchano ojca  Zatrzymano zakonnika z opactwa w Tyńcu  Sędziowie: Pawłowicz i Piotrowicz problemem  Żona i syn S. zatrzymani. Poważne zarzuty  Wotum nieufności wobec Kamińskiego. Jest data  Politycy wzywali do bojkotu dużej firmy  Gwałcił prostytutki. 31-latek z wyrokiem  Biskup oskarżony. Kard. Dziwisz zabrał głos  Wzmożone kontrole pieców i ich niespodziewany efekt  Rakieta trafiła helikopter. W Syrii zawrzało  Katastrofa w Azji. 130 osób na pokładzie  Nocna akcja służb. 28-latek nie żyje  38-latek nie żyje. Samochód skasowany  Konflikt wokół Polinu. Minister dopiął swego  Atak na kościół. 18-latek zatrzymany  Skandal w PCK. Oskarżeni b. politycy PiS  Morawiecki: rzucałem koktajlami Mołotowa Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 1 opady deszczu   od ok. 21:00 21:00 1 22:00 2 23:00 2 00:00 2 Prognoza na 7 dni MATEUSZ RATAJCZAK Seniorzy dostaną więcej. Emerytury wyższe niż planował rząd "Zaczepka" wiceministra Ziobry. Jest reakcja z opozycji To on pogrążył Kwaśniewskiego? "Kupili całe wzgórze w Kazimierzu" Giertych nie uznał kary od Izby Dyscyplinarnej. Reakcja Tuska NA ŻYWO Hurkacz zaskoczył faworyta. Piękny mecz Polaka CBA publikuje dokumenty. Sikorski: jakim prawem? Chciał być gwiazdą black metalu. Amerykaninowi grozi 70 lat więzienia Już wiadomo, dlaczego gorące sceny w hicie wyglądają tak realistycznie TYLKO W WP Czarne chmury nad Przyłębską? "Jej powołanie budzi wątpliwości" MIRON NURSKI Samsung Galaxy S20 w naszych rękach. Cena tego cuda poraża Znów wsadza kij w mrowisko. Nakręciła  "Szarlatana" Koronawirus z Chin. WHO zatwierdziła nową nazwę NA ŻYWO HIT DNIA! "Nowy początek". Kliknij i oglądaj online za darmo Problem wielu kierowców. Android w samochodzie znów nie działa Zakazana reklama. Nie mogli jej wyemitować na Oscarach Epidemia się pogłębia. Chiny zwalniają urzędników Ma raka w ostatnim stadium. Mówi, jakie ma plany Wiele zawdzięcza Bogu. Teraz wybrała dość kontrowersyjną biżuterię Nie mogli odbyć stosunku. "Chodziłam od lekarza do lekarza" Lepsza od bułki tartej. Genialny pomysł na chrupiącą panierkę Unikaj jak ognia. To krótka droga do rozwoju chorób nowotworowych Świadek od razu włączył nagrywanie. Nigdy nie widział czegoś takiego "Nuda" na statku z koronawirusem. Para wezwała drona z winem W Polsce zachorowało 550 tys. osób. Ukraina i Czechy ogłosiły epidemię MATEUSZ MADEJSKI Największa podwyżka podatku od lat. Ucierpią właściciele nieruchomości Mieli otrzymać pieniądze, dostaną obligacje. UAM rozczarowany Masz ten olej? Lepiej go wyrzuć, GIS ostrzega Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nie uwierzysz, jak Robert Burneika wyglądał w wieku 16 lat Figury mogą pozazdrościć jej profesjonalne modelki NOWE Juergen Klinsmann wyjaśnił, dlaczego zrezygnował Oficjalnie: Juventus podjął decyzję ws. Szczęsnego! Wszystko już jasne. Neymar zdradził nazwę klubu, w którym zagra Piłkarze odsłaniają kulisy odejścia Klinsmanna Kluczowa diagnoza dla Barcy. Ważą się losy transferu  Nadchodzi rewolucja w MMA  Kapitalne informacje dla kibiców skoków  Coutinho nie chce wracać do Barcelony  Resovia Rzeszów ma nowego trenera!  Żużel. Poważne zmiany na drugim łuku  Kurnikowa i Iglesias znów rodzicami  VERVA Warszawa rozpoczęła budowę składu  Zmierzamy ku likwidacji polskich seniorów  Znowu pokonali Legię. "To było świetne"  Rosjanie postawili się szefom Formuły 1 Liga Mistrzów: kapitalny mecz polskiej drużyny Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić