            success  fail                               Nov  DEC  Jan      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 18 gru ZAKAŻONYCH + 11 013 / 1 182 864 ZMARŁO + 426 / 24 771 WYZDROWIAŁO + 12 227 / 915 576 Więcej Nieprawdopodobny wyczyn w polskich skokach. To dzięki niemu! Sensacyjny wynik w meczu Legii Warszawa! Nie wystawiał jedynek uczniom. Mówi, co się wydarzyło Marcin Łukasik Taksówkarze nigdy nie mieli takiego sylwestra. Mówią, co zrobią TYLKO W WP Czeka nas twardy lockdown? Premier: Sytuacja jest bardzo groźna Burza w Sejmie. Prof. Matczak o powtórce "anulować, bo przegramy" TYLKO W WP Piotr Wawrzyk nowym RPO? Niespodzianki w oświadczeniu majątkowym Leszek Miller o PiS. "Niepoważna władza"  Wzmożone kontrole na granicy z Niemcami  Niepokojące doniesienia z Niemiec ws. COVID  Tragiczne odkrycie. W domu ciała trzech osób  Giertych pisze do Dudy. Chodzi o jego córkę  8 gwiazdek na naklejce. Kłopoty 16-latków  "Polski dżentelmen" nie żyje. Miał 53 lata  Sąd zdecydował ws. akcji CBA u Giertycha  Nie przyjął mandatu. Teraz zapłaci 5 tys.  Nerwy w studiu. "Takie pytania słyszę w TVP"  Sejm hojny na gwiazdkę. 13. pensja  Kaczyński na Wawelu. Nie był sam  Posłanka jest zakażona. "Przeholowałam"  Złośliwy wpis Tuska. "Ma rację"  Ma zostać stracony. Zaraził się wirusem  Wyciek danych Lempart? "Ktoś chciał ujawnić"  Najnowszy sondaż. Drgnęło poparcie dla PiS  Pijani pchali w nocy auto po autostradzie  Zabójstwo Adamowicza. Decyzja ws. biegłych  Zagłosował inczej niż PiS. Mocne słowa posła  Restrykcje w sylwestra? "Gigantyczny absurd" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Mówi wprost, jak zarabiają aktorki. Wbija kij w mrowisko "Nieporadność w posługiwaniu się rozumem". Mocne słowa o. Gużyńskiego Serce nie wystarczyło. Sędzia przerwał walkę Szeremety z Gołowkinem Nie ma stanu nadzwyczajnego, nie ma godziny policyjnej. Wyjaśniamy Przypłynie z Japonii, bo jest taniej. Rynek wywrócony do góry nogami Został "kretem". Nikt się nie zorientował Jak wygląda jego żona? Niemal nigdy nie pokazuje się publicznie Konsul zatrzymany na Rodos. Robi się gorąco Reakcja Ronaldo obiegła świat. "To mówi wszystko" Mieszka w Berlinie. Mówi, co się dzieje pod domem Julii Przyłębskiej Ewa Winnicka, Cezary Łazarewicz Przerwali mecz, by przekazać tragiczne wieści. "Niewysłowiona tragedia" Prowadzi kawiarnię. To, co zarobi oddaje potrzebującym To nie było udawane! "Lewy" był w szoku, kiedy zobaczył, z kim rozmawia Ułatwiają naukę. Bezpłatne i sprawdzone strony dla uczniów Lidl? Biedronka? Nic z tego. Najtaniej jest właśnie tam Prokurator oskarżył policjanta. Policja: "Zesłany przez PiS" Pamiętacie go z "Chłopaków do wzięcia". Będziecie zaskoczeni! 23 pytania z "Państwa, miasta" Będzie dobrze, jeśli odpowiesz na połowę Pokazała zdjęcie sprzed wyroku. Rozpoznalibyście ją? Będzie śpiewać kolędy. "Ta kobieta ma tupet" Pochwalił się nowym autem. Nietypowy wybór Tajemniczy sygnał z kosmosu. Naukowcy nie kryją emocji Odkryli je w Wielkiej Piramidzie. Badacze nie kryją zaskoczenia Wykopali kości. Kiedy przyjrzeli im się bliżej, zamknęli budowę Ludzie proszą o zamknięcie kościołów. Piasecki zabrał głos Polska ma dwa nowe okręty. Wydano 1,3 miliarda złotych Apteki zaczną znikać? Prezydent podpisał ważną ustawę Jest deklaracja minister. Podała termin wypłaty 14-tki dla emerytów Polski start up rozbił bank Miliony dolarów od inwestorów Pomogła zebrać 9 milionów na lek. Mówi, co cieszy ją najbardziej Dotykanie jest bardzo ważne. Terapeutka widzi same zalety Socha lubi tu wracać. "To jest absolutnie moje miejsce na ziemi" Seniorzy się tego wstydzą. A pomoc jest na wyciągnięcie ręki Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Głosowanie Lionela Messiego wywołało burzę "Odwalona na..." Szostak odpowiedziała rządzącym ws. kwarantanny Zbudowała formę życia. Ależ muskulatura! Nagły zwrot ws. transferu Milika F1. A jednak! Plotki ws. Mercedesa się potwierdziły Szlaban na węglowodany. Wyeliminuj je całkowicie lub ogranicz 90-latek szokuje dźwiganymi ciężarami  Jasne stanowisko Bayernu ws. Mbappe  Desperacka walka Arjena Robbena  Najlepszy snajper III ligi ma nowy klub  F1. Głośny transfer stał się faktem  Klopp wściekły na decyzję Anglików  Zaskakujące wieści ws. Mesuta Oezila  Szwedzi ostro o polskich przepisach  Legia pożegnała dwóch obcokrajowców  Niespodziewane słowa Ronalda Koemana  Klasa! Skomentował porażkę z Kloppem Zaskakujący wybór Lewego. Zobacz, czym pojechał na galę FIFA Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić