            success  fail                               Feb  MAR  Apr      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Suwałki 4 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. 177 PRZYPADKÓW W POLSCE Rośnie liczba zarażonych. MZ: kolejna ofiara śmiertelna Polacy utknęli na Teneryfie. "Śmiejemy się przez łzy" Rząd nie kupi limuzyn. Przetarg odwołany Koronawirus. Macron zamyka granice i wprowadza ograniczenia Minister zarażony koronawirusem. "Test dał wynik pozytywny" Kina proszą o pomoc. Sytuacja jest dramatyczna KONRAD BAGIŃSKI Nie czekali na nakaz. Markety budowlane porozumiały się między sobą Orlen zapowiedział obniżki. Czytelnicy wysyłają zdjęcia Koronawirus. "Seniorzy są w najtrudniejszej sytuacji"  Wywołała burzę. Jest reakcja prezesa PiS  Trump apeluje do Amerykanów. Nowe dane  Unia Europejska rozważa zamknięcie granic  Wstrzymane kredyty. Prezydent zabrał głos  Nowy sondaż. Duża zmiana w wyniku PiS  Dziecko wypadło przez okno, ma koronawirusa  Koronawirus na pogotowiu. Wstrzymali karetki  Kwarantanna dyrektora pogotowia ratunkowego  Apel Kamińskiego o przesunięcie wyborów  Mężczyzna skoczył do Odry we Wrocławiu  Nowy Kościół w Polsce. Budzi kontrowersje  Pandemia w Europie. Są najnowsze dane  Miała szczęśliwy kupon i nie dała się oszukać  Złamali kwarantannę. Ruszają śledztwa  Wyludnione kościoły. Abp Gądecki komentuje  "Oddajcie nam szpital". Tłumy protestujących mieszkańców  Był na audiencji u papieża. Jest zarażony  Ponad 20 st. C w słońcu i nagła zmiana  Ostra odpowiedź. "To nie jest autorytet"  Koszyce. Policja przed bankiem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 cały dzień   bez opadów 02:00 4 03:00 4 04:00 3 05:00 2 Prognoza na 7 dni MAGDALENA RADUCHA Agata urodziła, nagle zakazano odwiedzin. Porodówka w czasie zarazy Koronawirus w Polsce, a prezydent jeździ po kraju. "Jestem zdziwiony" Pracuje jako kurier. Apeluje: "takich rzeczy się nie robi" Trzy minuty i gol. Kibice szaleli po debiucie Błaszczykowskiego w Wiśle Nowe informacje ws. filmu Sekielskiego. Co z premierą? Paraliż. Czegoś takiego nie przewidział żaden klub #WSPIERAMSZPITALE Służby medyczne liczą na wsparcie nas wszystkich. Pomóżmy im! Wielki mistrz nie żyje. Zmarł na koronawirusa Czarzasty chwali władzę. "Pies trącał całą tę politykę" Szkoły są nadal otwarte. Gniew narasta Linie lotnicze zwalniają. 90 proc. załogi na bruk Pokazał syna. "Nie mogłem go dłużej ukrywać" Nic już nie będzie takie samo. Zmiany w "Dzień Dobry TVN" Odkryto nowy gatunek. Jego nazwa to ostrzeżenie dla świata Na co dzień grają w filmach dla dorosłych. Tak wygląda ich codzienność Nie przyszli do kościoła się modlić. Policja pokazała zdjęcia Prorocze słowa Billa Gatesa. Przepowiedział epidemię Przełom w walce z koronawirusem. Badania Polaków mogą wszystko zmienić MATEUSZ RATAJCZAK Polska na tle świata. Tak przybywa chorych Jedyny taki na świecie. Wyjątkowy psiak podbił serca internautów Wychylił się z łodzi. Nie mógł uwierzyć, co zobaczył w wodzie Nikt się tego nie spodziewał. Nowe skutki epidemii w Chinach TYLKO W WP Szumowski wysłał SMS-a Owsiakowi. Szef WOŚP odczytał od razu na antenie Anna z "Rolnika" przeszła metamorfozę. Teraz jest blondynką Chcą interwencji. "Zamknijcie magazyny Amazona" Rząd odracza podatek od nieruchomości Nowe zasady. Małe i średnie firmy dostaną wsparcie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielki transfer wisi w powietrzu. Chodzi o gwiazdę Liverpoolu F1: zła wiadomość dla Ferrari Koronawirus. Szef Borussii stawia sprawę jasno Polak uciekł przed koronawirusem do Rosji Zaskakujące informacje na temat walki Błachowicza F1. Koronawirus. Ogromne straty Williamsa Szczepionka na koronawirusa coraz bliżej. To on za tym stoi  Koronawirus. Scenariusze dla 1.ligi  W Bundeslidze chcą dokończyć sezon  Polski trener robi furorę w młodym wieku  Polska stoi. Brytyjczycy chcą skorzystać  Wiemy, kiedy ruszą niższe ligi  Koronawirus. "To może być zabójcze"  EBL: w Toruniu rozwiązali już kontrakty!  Harris zaprezentował motocykl. Zaskakuje  Mateusz Masternak bliżej igrzysk  Fatalna statystyka Bale'a w Realu Nowe informacje o Ronaldinho w więzieniu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić