            success  fail                               Aug  SEP  Oct      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: asahi.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 68 517 + 595 ZMARŁO 2 078 + 20 WYZDROWIAŁO 47 865 + 835 KAROLINA KOŁODZIEJCZYK Elbląg. Matka 16-latka w szoku. Pokazała nam deklarację ze szkoły Nawalny otruty. Jest reakcja Rosji Polak zatrzymany. Usłyszał, że nie wsiądzie do samolotu TYLKO W WP Odwołanie Piontkowskiego? Opozycja wchodzi do kuratoriów oświaty Jesteśmy najlepsi w UE. Czechy i Polska mają się czym chwalić Będą zabierać majątek. Wiceminister tłumaczy, jak to działa  Warszawa. Wirus w szkole. Rusza tryb zdalny  Nie żyje duchowny. Częstochowa w żałobie  Cała klasa i nauczyciel na kwarantannie  Wirus zaatakował. Te szkoły już się zamykają  Tymoszenko o swoim stanie po zakażeniu  Sprawa Czajki. Szef MON rozczarowany  Nagrała ją kamera. Trump ma używanie  Podwyżki dla polityków. W PiS narasta bunt  Mamy nowego Lotto milionera  Rekord zakażenia. Miała wirusa 5 miesięcy  Akcja policji. Poszło o hulajnogę?  Była prezydent Warszawy o "Czajce"  Szczepionka na Covid. USA nie pomogą  Benedykt XVI znów zapisuje się w historii  Nie użyła hamulca. Postanowiła skłamać  Zginęła na pasach. Tragedia w Legnicy  Rozkaz w Korei Północnej. Mają strzelać  Koronawirus na weselu. Problemy z gośćmi  Włosi znaleźli ciało Polaka. Miał 42 lata  Nagła zmiana zdania w resorcie Ziobry Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nowy dyrektor to znany aktor. "Przepchnięty przez PiS wbrew zespołowi" Po tragedii w Białymstoku. "To nie było samobójstwo rozszerzone" ALEKSANDRA KISIEL Wstrętne słowa nauczycielki. Pandemia odsłania rutyniarstwo [Opinia] Zaskakujące fakty. Chodzi o Lewandowskiego w reprezentacji Polski Przełomowy model Škody. Czeska marka zmieni się nie do poznania CUMULUS Lato jeszcze nie powiedziało ostatniego słowa Warto wiedzieć. Chodzi o dziedziczenie Wyciągali uczniów ze szkoły. "To nie może zostać wybaczone" Zmiany w prawie budowlanym. Co z domkami letniskowymi? Wszystko już jasne. Ujawnili umowę za respiratory NA ŻYWO Wypadek w kosmosie zmienia życie astronauty Już nikt nie ukryje prawdy. Ta technologia to kula u nogi oszustów Paparazzi zrobili zdjęcie z ukrycia. Ona twierdzi, że tak nie wygląda Zna pięć języków i wygląda jak modelka. Trafiła na Wyspę Miłości Cała Warszawa pod wodą. Zobacz na własne oczy QUIZ 10 kadrów. Będziesz dobry, jak trafisz chociaż 7 razy Najwyższy żołnierz świata. Rzucił cyrk, by dołączyć do Wehrmachtu Od lat stoi w krzakach. Niecodzienne znalezisko w Łodzi Wygląda obłędnie. Skradła show na zdjęciu męża Podpłynął do mężczyzny. Jego reakcja jest hitem w sieci Budowa drogi wstrzymana. Wielkie odkrycie na Podkarpaciu Zabija komórki rakowe. Świetna wiadomość dla wszystkich chorych Ma nową dziewczynę. Eks ma być z nim w ciąży Minister edukacji: "Wałęsa był agentem SB". Jest ostra reakcja NOWE Ceny korepetycji zwalają z nóg. Rodzice są w szoku Rząd miesza w emeryturach. Wraca dawny projekt Fiskus zaostrza przepisy. Sprzedajesz ziemię? Pilnuj się Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Kabaret trwa". Hiszpańskie media piszą o komicznej scenie US Open: Hubert Hurkacz dał się zaskoczyć Niesamowite zdjęcie Krychowiaka i Szczęsnego Szczere słowa trenera Bayernu Monachium. Żałuje tylko jednego Coutinho pożegnał się z Bayernem. Oto jego słowa Leo Messi podjął decyzję. Bardzo ostra krytyka gwiazdy futbolu Peszko przesadził. Kompletnie stracił głowę  Nowy gracz Legii spisuje się znakomicie  Transfer do Juve spełnieniem marzeń  NBA. Mistrzowie mają poważny problem  Rusza nowy projekt Widzewa NA ŻYWO  Wielkie derby, wielkie emocje  F1: Red Bull skreślił kierowcę  Pogrom! Pogoń miażdży w Pucharze Polski  US Open: Linette poznała kolejną rywalkę  Oficjalnie: transfer Manchesteru United  Stal za trzy! Alarm w Zielonej Górze Media. Leo Messi porozumiał się z nowym klubem! Kosmiczne zarobki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić