            success  fail                               Dec  JAN  Feb      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06750      TIMESTAMPS             Warszawa 2 Wspaniałe powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Polak liderem! Dawid Kubacki na czele Turnieju Czterech Skoczni!  USA uspokaja, Iran wywiesza czerwoną flagę  Wypluł hostię. Jest decyzja prokuratury  Wyznanie Tuska. "Bił częściej i mocniej"  Pijana urodziła dziecko. Nowe informacje  Australia. "Opuśćcie domy póki możecie"  Konflikt USA-Iran, a Duda na nartach?  Podżegał do zabicia Ziobry. Zatrzymanie  Makabra w Brzegu. Dwa ciała w kamienicy  Wstrząsające odkrycie w domu pod Aachen  Zaskakujące słowa po zabiciu Sulejmaniego  Napięcie na linii Warszawa-Kijów  Papież reaguje na śmierć Sulejmaniego  Mocne słowa rosyjskiego senatora o Dudzie  Tak turyści wchodzą na Śnieżkę. Zobacz wideo  Tusk uderza w Kaczyńskiego. Jest odpowiedź Mazurek  Okropne znalezisko w Warszawie  "Tata jest bardzo chory". Dramat w Nowy Rok  Eksperci: polskie służby powinny być czujne  21-latek chciał zakpić z policji. Pożałuje  Senyszyn: Nie chcę na stół operacyjny Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 2 Wspaniałe powietrze 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 0 Prognoza na 7 dni Poznaliśmy sportowca roku! Porażka Lewandowskiego z żużlowcem! Bal mistrzów sportu. Zmarzlik zdradził, na kogo zagłosował Atak w Bagdadzie. Rakiety spadły w pobliżu obiektów USA. Są ranni Gregor Schlierenzauer wskazał zwycięzcę TCS. To nie Kubacki! Idą prawdziwe mrozy. IMGW wydało prognozę na styczeń Gala mistrzów sportu. Anna Lewandowska wygląda jak milion dolarów Dramat polskiego mistrza. Cała sala wstała i zaczęła bić brawo Cała sala wybuchła śmiechem. Ależ wpadka na scenie! Wielki transfer piłkarza Napoli przesądzony. Michał Pol komentuje MARIUSZ SEPIOŁO Drogie hotele, drogie kobiety, narkotyki. Potem Sebastian upadł na dno JAGODA GRONDECKA "Jaka byłaby reakcja USA, gdyby obce wojsko zabiło wiceprezydenta?" SEBASTIAN ŁUPAK Jacek Kurski geniuszem? Uwznioślił ludzi pogardzanych Poznajesz ją? Groźnej kobiety szuka policja Mówią, że gorszy dzieci. Erotyczne zdjęcie widział już każdy Nalot na sklepy. "Nawet ziemniaków już nie ma" Iran szykuje się do odwetu. USA krytykuje Europę. Padają nazwy państw "Piękni i Młodzi" zakończą działalność przez skandal? Jest decyzja PiS chce nowego święta. Jest już projekt w Sejmie Nadchodzi ogromna podwyżka cen. Lepiej się pospiesz, albo przepłacisz Gortat rozwalił system na Balu Mistrzów Sportu. Ale wypowiedź! SEBASTIAN ŁUPAK "Zero empatii". Sekielski mówi, co stało się po premierze filmu Lądownik InSight wysłał zaskakujące dane z Marsa Unikaj jak ognia. Może powodować raka pęcherza i płuc Niesamowite nagranie. 6 gatunków zupełnie nieznanych nauce Dyrektor TVP Sport odpowiedział na "groźbę" Stocha Sensacyjne wieści ws. Cristiano Ronaldo i Bayernu! AGATA WOŁOSZYN Żyłam za 50 zł. Ratowały mnie czekoladki od kolegów i pracowa "wigilia" Sieć usunęła awarię. Od czwartku sklepy stały zamknięte Pojechał na Litwę. Nie mógł uwierzyć, ile musi zapłacić AGATA KOMOSA Trafiają się czyści, ale też z białymi robakami. Jak na ryby SEBASTIAN ŁUPAK Płakała po nich cała Polska. "Żegnajcie. Nigdy Was nie zapomnę" KAROLINA BŁASZKIEWICZ Tata przysłał mi paczkę. "Boże, pamięta o mnie. Dał mi czekoladę!" BOLESŁAW BRECZKO Rewolucja w parkowaniu? To byłby koniec problemów z szukaniem miejsca Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niedawno wzięli ślub. Zobacz zdjęcia żony Dawida Kubackiego Media: jest decyzja ws. "Ibry" i Piątka Są nowe informacje na temat przyszłości Arkadiusza Milika Włoch zdradził, kiedy Kubica zasiądzie w bolidzie Alfy Romeo Bayern gotowy rozbić bank. Wielka gwiazda na celowniku Marcin Najman ostro o "Irańskim Hulku" Totalne zaskoczenie! Końcowa klasyfikacja bez przeliczników  Acciarri: Schumacher to już inna osoba  Solskjaer zirytowany komentarzami  F1: Williams uderzył o dno  Już nie Kiełbasa. Zmienił nazwisko  Znany nowy trener Wybrzeża  Pogrom w meczu Realu Madryt  Sadurek o konflikcie w kadrze siatkarek  Sensacja w meczu FC Barcelony  Mecz Man Utd zostanie powtórzony  Szczęsny skomentował transfer "Ibry" Prezydent UEFA: Dla nich polskie kluby to amatorzy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić