            success  fail                               Nov  DEC  Jan      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 17 gru ZAKAŻONYCH + 12 454 / 1 159 901 ZMARŁO + 605 / 23 914 WYZDROWIAŁO + 12 902 / 892 650 Więcej Sylwester Ruszkiewicz Koronawirus w Polsce. Nieoficjalne przecieki przed nowymi obostrzeniami Robert Lewandowski show! I to znowu z Wolfsburgiem! Marcin Makowski Ostatnia szansa PSL. "Ludowcy mają plan. To może się udać" [OPINIA] Polski kurort zbankrutuje? "Czarny scenariusz coraz bardziej realny" Aleksander Kwaśniewski podjął decyzję ws. szczepień T. Molga Burza ws. amantadyny. Brytyjczycy potwierdzili odkrycie Polaków Ojciec Rydzyk w ogniu krytyki. Lekarz załamał ręce 4 tys. zł zasiłku. To stanowczo za mało. Kiedy podwyżka?  Pogoda oszaleje. Temperatura w Wigilię zaskoczy  Materiał o Lempart. "Ohydne zachowanie"  Blokada, kolczatka i policja. Byli bez szans  Makabra w lesie. 17-latek nie żyje  Dziecko zagryzione. Pies był z Polski  Niemcy. Zakopane skarby. Majątek w grządce  Makabryczne odkrycie koło zamku Książ  To zemsta na Bidenie? Niespodzianka Trumpa  Kangury jak ludzie? Niewiarygodne odkrycie!  Dramat przed świętami. Zwłoki dwóch kobiet  Pfizerowi ubyło 100 milionów szczepionek  Koszmar w szpitalu. "Na początku było miło"  Ostatni dzwonek. ZUS przypomina  Wielkopolska. Jarosław K. oskarżony. Zgroza  Zaginęła Agata Gowarzewska  Odcięła dziecku palec. Nowe fakty  Oszuści atakują. Uważaj na takie SMS-y  Duda nie chce zmian. Interwencja u premiera  Tragedia w Kaliszu. Nie żyje 23-latek  Kaczyński: UE to żadna rodzina Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Tomasz Molga Szczepionka na COVID. Amerykanie opublikowali listę możliwych powikłań Kwaśniewski o smutnych świętach. Rodzina w żałobie Dzięki niemu oni są milionerami. Sam stracił wszystko, żyje w ubóstwie Irańczyk został Polakiem. O naszym kraju mówi jednoznacznie Cały internet pisze tylko o tym. Wyciekło wulgarne nagranie PornHub zniszczył jej życie. Ludzie ruszyli z pomocą Tego nie zrobiła jeszcze żadna księżna na świecie. Zdjęcia są w sieci Dawno temu zniknęła z ekranów. Choroba zmieniła jej życie Remontuje mieszkanie warte 2 miliony. Pokazała zdjęcie: Hardcore Adam Małysz i jego nowa "zabawka". Cena zwala z nóg! Nieoczywisty sygnał. To znak, że nadmiar cukru wyniszcza twoje ciało 5 złotych zasad odporności. Koniec z powracającymi infekcjami Dom poza domem. Bliskość w trakcie choroby Płyny do dezynfekcji dla najmłodszych. Jak zabać o ochronę pociech Kolumbia. Zdjęcie wywołało burzę. Kobieta nie żyje Szczepionka na COVID-19. Eksperci ostrzegają. Chodzi o 1/5 ludzkości Nagranie już w sieci. Tak Niedźwiecki przechytrzył prezes "Trójki" Brzuch tarczycowy. Samą dietą i ćwiczeniami go nie zrzucisz Źle zmontowany kadłub. Boeing ma nowe problemy Wynajmował mieszkanie. Wstrząśnięty właściciel pokazał wideo Pies kontra zabójczy wąż. Kamera uchwyciła tragiczny finał Napakowane rtęcią, ołowiem i dioksynami. Unikaj jak ognia Zmarła wybitna aktorka. Damięcka nie wytrzymała Ordo Iuris ma plan. Chcą zapobiec wypisywaniu z lekcji religii Netflix nie zapłaci Polakom. Agnieszka Holland komentuje 500+ dla emerytów. Ważna zmiana w przyszłym roku Polacy na Wyspach. Minister mówi, co ich czeka po brexicie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka PO PROSTU K-R-Ó-L! Lewandowski przeszedł do historii Bundesligi Zabrała synka w przedświąteczną podróż. Zdjęcie zapiera dech w piersi Tajemnica partnerki Artura Szpilki wyszła na jaw. Przypatrz się zdjęciu Ekstraklasa: Lech Poznań upokorzony na swoim stadionie! Angielski gigant pewny transferu Leo Messiego! Nokaut! Zobacz klasyfikację strzelców Bundesligi Zobaczył zdjęcia z zawodów i zrobiło mu się przykro. "To nieetyczne"  Anglia. Polak piłkarzem meczu  Zobacz tabelę po demolce w Poznaniu  Ogromne pieniądze na stole dla Dybali  Kolarski mistrz świata złapany na dopingu!  Wisła pewnie wygrała w Mielcu  Wayne Rooney o postawie Polaków  Słynny francuski klub na skraju bankructwa  FC Barcelona ograła lidera La Liga  Dramat Miki. Są nowe informacje  Bundesliga. Kolejny popis Polaka! Rosyjski mistrz chce walki ze Szpilką! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić