            success  fail                               Jun  JUL  Aug      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 40 782 + 399 ZMARŁO 1 636 + 9 WYZDROWIAŁO 30 771 + 232 Polak stał się sławny na cały świat. Telefon nie przestaje dzwonić JULIA THEUS "Pojawiają się powody, przez które wybory mogłyby zostać unieważnione" MATEUSZ RATAJCZAK "Wziął 82 tys. zł emerytury. Jakim cudem?". Oto jak dorabiają posłowie Ważna uroczystość Dudy, nagle wszedł prezes. Nagranie Koniec dramatu zakładników w Łucku. Zostali uwolnieni Będą zmiany w tablicach rejestracyjnych. Dotyczą używanych aut  Duda może stracić ministra? Prezydent zareagował  Kurski broni syna. Ostry komentarz Kukiza  Uciekli z Holandii do Polski. Jest reakcja  LGBT. Prezydent Puław odpowiada Holendrom  GIS ostrzega. Groźna choroba atakuje  Pobił żonę na śmierć. Masakra na Podlasiu  Będzie repolonizacja mediów? Gowin jasno  Zwłoki 20-latka na łące za kościołem  Przed nami bardzo zimna jesień  Do szkoły od września? Minister odpowiada  "Lufy do głów". Polityk o CBA w jego domu  Księża bez emerytur? Polacy jasno  Sprawa syna Kurskiego. Reakcja prokuratury  Synowie polskich legend na sali operacyjnej  Nie żyje 62-latek. Zatrzymano jego żonę  Thunberg reaguje na ustalenia w Brukseli  Premier po szczycie. "PO zgrzyta zębami"  Komary atakują warszawiaków. Decyzja władz  BMW wpadło do rzeki. W środku młodzi ludzie  Oświadczenie syna Kurskiego. "Cios stryja" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN Wystarczy 30 dni przerwy w pracy. Zobacz, co może pracodawca Widziałeś górę śmieci w centrum miasta? Wiemy, czyja to sprawka Jadąc wozem patrzą w ziemię. "Wiedzieliśmy, że czują się zawstydzeni" MATEUSZ MADEJSKI "Chcieliśmy, nie możemy". I zakręcą kurek. Eksperci po szczycie Kolejne państwa jej zakazują. W Polsce nadal bije rekordy popularności Po chemioterapii ludzie go nie rozpoznawali. Śmierć zaskoczyła Polskę "Dar Młodzieży". Nowe fakty ws. tragedii Narkotyki, alkohol i ADHD. Pamiętacie tego gwiazdora? Tak wygląda dziś "Die Welt": "Polakom należy się pomnik" Nie cierpiała swojego męża. Kłócili się tak, że wióry leciały "Wygląd to nie wszystko". Damięcki staje w obronie żony Nastolatek ma dnę moczanową. Wszystko przez popularną herbatę Skazana na 9 miesięcy. Chodzi o oszustwa podatkowe Zginęła kosząc trawę. Nowe fakty Małpy zabiły 5 osób. Nie żyje matka i czworo dzieci. Zginęli we śnie Trzeba się spieszyć. 1400 zł może przemknąć koło nosa Nie przetnie go żadna piła. Stworzyli najbezpieczniejszy materiał Udane lądowanie na Księżycu to kłamstwo? Szokujące słowa prezydenta USA Myślał, że uwiera go muszla. Makabryczne odkrycie na plaży w Hiszpanii Powoduje przedwczesne starzenie. Lekarze biją na alarm To nie był człowiek. Badacze przeskanowali mumię i osłupieli Uśmiejesz się do łez. Nagranie właściciela ogląda cały świat Atak na 337 aplikacji. Polacy zagrożeni, wyczyszczą ci konto do zera Mimo pandemii wzięli ślub. Zamiast podróży poślubnej odbył się pogrzeb Do sądu przyszedł spakowany. Był gotowy na więzienie. Zapadł wyrok Rosyjska sieć wjeżdża do Polski. Wystrój surowy, ale ceny niskie NA ŻYWO Klasyka kina policyjnego. W roli głównej Samuel L. Jackson Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Media. Przełomowa rozmowa Messiego z trenerem Jasne stanowisko Niemców ws. Roberta Lewandowskiego Dobiliśmy do Europy. Potężna inwestycja pod Warszawą Chce takiej pensji jak Lewandowski. Gwiazdor Bayernu stawia warunki Złoty But: zobacz najnowszą klasyfikację Odważne zdjęcie żony Leo Messiego. Internauci są zachwyceni Kubica odnalazł się w Alfie Romeo  Kapitalne wieści dla klubu z Ekstraklasy  Transferowa ofensywa polskiego klubu  TVP będzie pokazywać kolejne rozgrywki  Anglia. Fantastyczny mecz Man City  Everton chce bramkarza Jagiellonii  Grupa piłkarzy odchodzi z Jagiellonii  Kolejni piłkarze opuścili Wisłę Płock  Lechia sprzedała piłkarza  Juventus wciąż szuka trenera  Pierwsze roszady w ŁKS-ie Łódź Wojciech Szczęsny znów to zrobił! Włoskie media pod wrażeniem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić