            success  fail                               Jan  FEB  Mar      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04250      TIMESTAMPS             Suwałki -1 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Jourova o reformie. "Może być już za późno"  Internetowa potyczka. Sędzia odpisał Dudzie  Śmierć jednego z najbogatszych posłów Rosji  Akcja GOPR. Ewakuacja w Bieszczadach  30 mln strat? Wściekli rolnicy jadą do Sejmu  Nie żyją dwaj bracia. Tragedia w piwnicy  Macierewicz: mamy materiały od aliantów  Nawacki podarł apel. W sieci krąży treść  Wypadek w stolicy. 17-latka wpadła do rzeki  Skandal w Krakowie. Mieszkańcy oburzeni  Francuzi zabili ponad 30 terrorystów  Chciała śmierci męża. Uratowali mu życie  Auto przecięło na pół. Kierowca bez szans  Kaczyński kontra Birgfellner. Sąd odrzucił zażalenie biznesmena  Nawacki drze projekt uchwały. W sieci wrze  Dzieci członków ISIS. Zrobiono im testy DNA  Starcie w stolicy. Radny PiS oburzony  Sprawca podpalenia dębu Mieszko uniknie kary  Sypnie gradem. Po weekendzie zaskoczenie  Tir wjechał w stację benzynową. Ewakuacja Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 cały dzień   bez opadów 01:00 -4 02:00 -4 03:00 -3 04:00 -2 Prognoza na 7 dni SZYMON ŁOŻYŃSKI Kuriozum. "Były kabarety z przelicznikami, ale to przebiło wszystko" Likwidacja abonamentu RTV. PiS nie dotrzymał obietnicy MICHAŁ POL Nie ma za grosz szacunku. Nie można się też go pozbyć "Skandaliczne". Prezes TK oskarża Wulgarny transparent podczas meczu. Nikt nie reagował Nowotwór był wyjątkowo okrutny. Dawał mylące objawy W Chińczykach coś pękło. W kraju rozpętała sie burza WIKTOR ŚWIETLIK Opinia. "Hołownia i sztab utonęli w sprzecznych tłumaczeniach" Promotorzy Polaka wzięli fortunę i uciekli. "Jak jacyś mordercy" PIOTR ZIELIŃSKI Znaleźli lek! Ktoś okrutnie zadrwił z Chińczyków i zrobił super interes MARCIN MAKOWSKI Polska kupiła F-35 za drogo? Bardzo emocjonalna riposta ambasador USA MARIUSZ SEPIOŁO Polacy traktują ich tak, jak sami są traktowani w Wielkiej Brytanii Miliarder zostawił napiwek. Kelnerka nie mogła uwierzyć Policja kupuje radiowozy. Żaden nie spełnia wymagań Zażartowała w taksówce. Amerykanka nie żyje Dała bezdomnemu drobne. Nie wiedziała, że robią jej zdjęcia Pociągi wstrzymane. Śmierć na torach Koronawirus. Odkryto zwierzę, które jest pośrednim nosicielem Chybili o włos. Airbus A320 niemal strącony Most nie przetrwał przejazdu polskiego kierowcy tira Premier o kradzieży cukierka za 40 groszy Wyciągnęli go z wody. Teraz każdy może zobaczyć go z bliska Polacy masowo je kupują. Apteki już ogłosiły braki w magazynach Zdjęcia nie kłamią. Odkrycie na Antarktydzie wprawia w osłupienie Brytyjczycy jej nie darowali. W piątek ogłoszono werdykt Zbiera cięgi za film. Z ironią odpowiada PiS Romuald Lipko zostawił po sobie także firmę. Oto co produkował Koronawirus zbiera żniwo. Ekspert zwraca uwagę na jeden haczyk PiS ma już nowe pomysły. Poseł w studio nie wiedział, co powiedzieć MARK GALEOTTI Supermafia w Rosji. "Są szaleni, oni zabiją całą twoją rodzinę" MARCIN RĘCZMIN Pozornie miała wszystko. A jednak Agnieszka skoczyła z mostu MARTA ALICJA TRZECIAK Świat po koronawirusie. Istnieją trzy prawdopodobne scenariusze ARTUR ZABORSKI Kobiety mogą mieć tu okres tylko w teorii. W praktyce go zatrzymują Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Urodziny Neymara na bogato. Miał jedną prośbę do modelek Kolega z Herthy zabrał głos na temat Piątka Upadek byłego reprezentanta Polski Upadł bardzo nisko. Były kadrowicz w III lidze Opadła nam szczęka. Artur Szpilka pochwalił się formą Zjawiskowa ring girl opublikowała nowe zdjęcie. Fani zachwyceni Stefan Horngacher wskazał różnice między Polską i Niemcami  Helenius ostrzega Adama Kownackiego  Polska - Ukraina: to był pogrom!  Sensacyjny powrót Coutinho?!  Ostra krytyka VAR-u  Jest raport z wypadku Huberta  PŚ Willingen. Zmiany w programie zawodów  Probierz skomentował mecz z Arką  Nowy piłkarz Lecha skomentował plotki  NBA: Lakersi na deskach  Warta pozyskała sponsora strategicznego Zimna krew Roberta Lewandowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić