            success  fail                               Jun  JUL  Aug      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 38 457 + 267 ZMARŁO 1 588 + 12 WYZDROWIAŁO 27 756 + 241 MICHAŁ WRÓBLEWSKI TVP uderza w premiera. "Ludzie z kancelarii są wściekli" JAKUB CEGLARZ Głosowali na Dudę, tworzą mało PKB? Komentujemy popularną grafikę Nowe ogniska wirusa? Minister dementuje Zdecydowane słowa z Białorusi. "Wirus dopadnie niemal każdego" Ekspert komentuje zachowanie Tuska po wyborach Spotkanie z Dudą. Trzaskowski potwierdził  Komisja zagłosowała. Teraz Sejm zdecyduje o losie Ziobry  Protest przed Sejmem. Rozsypali popiół  Bosak komentuje możliwość koalicji z PiS  Niemiecka prasa o wyborach w Polsce  Ukrainiec strzelał do dzieci na placu zabaw  Makabra w Będzinie. Wyjątkowe okrucieństwo  Dziecko strzeliło do dziecka. Trafiło w szyję  Co dalej z Kaczyńskim? Sam odpowiedział  Afrykańskie państwo kończy z szariatem  Nawałnice i gradobicia. Zmiana w pogodzie  Śmierć sołtysa. Grożono też jego córce  Niemcy. Policjanci z wyrokiem, ofiarą Polka  Wypowiedź Kingi Dudy ma drugie dno?  Szef TAI: "Monika Olejnik kłamie"  Zaginęła 17-latka i niemowlak  Terlecki: Połowa Polaków popełnia błąd  KPH do córki Dudy: "Ludzie się boją"  Dudowie vs. dziennikarz. Jest ciąg dalszy  "Duda by przegrał". TVP o mediach  Atak na 6-latkę. Kobieta zatrzymana Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ALEKSANDRA KISIEL Chciała dobrze, ale... Ekspert ma radę dla Kingi Dudy "Wygrał w sposób niegodziwy". Mocne słowa o kampanii Dudy Przeszła operację guza mózgu. Jej wyniki są zadziwiające Tego się spodziewali ekonomiści. Jest decyzja ws. stóp procentowych To dlatego odchodzi. Na korytarzach TVN mówi się tylko o tym MICHAŁ WRÓBLEWSKI Nieoficjalnie: PiS chce koalicji z PSL. Mamy odpowiedź ludowców Hiszpania nie odpuszcza. Skarb warty 67 mld zł Chciała zostać celebrytką. Nie wyszło. Musiała pójść do pracy W kampanii był to prawdziwy szok. Prawda wyszła na jaw po czasie Wyjątkowe "Wiadomości". Nagły zwrot po wyborach Rząd Wielkiej Brytanii podjął decyzję. To koniec współpracy Kraśko przechodzi do "Faktów". Kiedy? Spytaliśmy go Ceny poszybują w górę. Lepiej kupować już teraz Nowy objaw COVID-19. Ma go coraz więcej pacjentów Tygodnik Urbana niespodziewanym beneficjentem wyborów prezydenckich Urodziła się mężczyzną. Teraz jest gwiazdą mody Kaczyński planuje zmiany. Skupił się na jednej stacji Wznowiono poszukiwania. Kolejna akcja związana z Iwoną Wieczorek Skomentowała wybory. Tak mówi o osobach, które głosowały na Dudę Nagranie z Finlandii. Świadek nie mógł uwierzyć w to, co widzi Badacze biją się w pierś. Padła dokładna data kolizji z Ziemią Oto co odkryto w obrazie. Wstrząśnięty badacz aż stracił przytomność Trump postawił na swoim. Kolejny europejski kraj podjął ważną decyzję Nowe informacje ws. stanu zdrowia Jerzego Stuhra "Miasto seniorów". Wynik wyborów daje do myślenia Duda bez poparcia młodych i rodziców. Ważny sygnał ws. 500+ Polacy na Wyspach z jednym faworytem. Są wyniki od Polonii Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bukmacherzy przedstawili szanse Lewandowskiego na Złotą Piłkę Odważna sesja narzeczonej Artura Szpilki. Pokazała śmiałe zdjęcie Kuriozalna kontuzja gwiazdy Serie A Real ma dość Bale'a. Może odejść za darmo Fantastyczna figura Joanny Jędrzejczyk. Internauci zachwyceni Media. FC Barcelona pozyskała nowego piłkarza Jan Błachowicz mówi wprost o Polaku. "Materiał na mistrza"  Co stanie się z Koroną Kielce po spadku?  Pierwszy Argentyńczyk w polskiej lidze  Piłkarz przedłużył kontrakt z Wisłą  Norman Parke pisze o Gamrocie po KSW  Gwiazdor zakażony koronawirusem  Zidane krzyczał z ulgi po wygranej  Fortuna I liga. Stracona szansa Warty  Niecodzienna sytuacja w Grudziądzu!  F1. Alfa Romeo zmierza w dobrym kierunku  Tenis. Hubert Hurkacz wrócił do gry! Poznaliśmy kolejnego spadkowicza z Fortuna I ligi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić