            success  fail                               Dec  JAN  Feb      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: Palestine   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 10363: Palestine      TIMESTAMPS             Warszawa -3 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Najnowszy sondaż. Przewaga Dudy topnieje  Polityk PO o stanie zdrowia Nitrasa  Fogiel komentuje wyrok ws. Piotrowicza  Sasin o planach PiS ws. Banasia  Brutalne zabójstwo 9-latka. Nowe fakty  Apel Owsiaka. "Względy polityczne"  Nie będzie Holandii. Zmiana już nastąpiła  Piotrowicz skazany. "Wyrok odporny na prawo"  Okrutny mord. 17-latek zabił własną matkę  Gdańsk. Mirosław Gliński nie żyje  Dostali 100 mln euro. Nie mają pieniędzy  Szef kancelarii Sejmu stanie przed sądem  Incydent z papieżem. Ekspert: to niedopuszczalne  Czerwony zachód słońca a zmiany w pogodzie  Statek utknął w porcie. Grozi wybuchem  Niemcy. Bezmyślność kobiet zabiła małpy  Pijana urodziła dziecko. Kobieta z Miastka nie poniesie kary  Imigranci złapani. Na nic poświęcenie  Kalendarz ferii zimowych w 2020 roku  Apel do MEN. "Obowiązkowe lekcje" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -3 Bywało lepiej… 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -2 04:00 -2 Prognoza na 7 dni MAGDA MIEŚNIK Sylwester z Zenkiem? Zapomnijcie, byłam na bani u Mariusza Pudzian nagle wszedł na scenę. Zaskoczył gości tym, co ogłosił Prezes NIK gra raportami? Już nie poznamy wyników kontroli w WOT DAMIAN SŁOMSKI Wiemy, co zdrożeje. Wesoło nie będzie MICHAŁ POL Brzęczek nie popełni błędów Nawałki. Bardzo dobre decyzje trenera Mają sprzęt, którego używa Ronaldo. Będą wspierać polską ekipę Obraziła Polaków. Jej słów długo nie zapomnimy Brutalna prawda o sylwestrze TVN-u. Uczestnicy zabrali głos Sędzia Rączka o Piotrowiczu: nie tęsknię za nim Rodzina podjęła decyzję. Wiadomo, w jakim jest stanie Zaczerpnęła "powietrza". Pasażerka samolotu Qantas nie przeżyła Zero kiczu i tandety. Dzisiaj wygląda jak milion dolarów Ledwo zeszła ze sceny TVP. Zdjęcie ze światową gwiazdą obiegło sieć Tak wyglądała w młodości. Fani są w szoku To zdjęcie obiegło świat. Łzy same cisną się do oczu Niemcy i Francja nie chcą współpracy z Polską Prosta zasada przy kończeniu jazdy. Zapamiętaj, a silnik ci podziękuje Założyła małą czarną. "Pani to chyba zapomniała o spódniczce"? Marszałek Senatu wykonał znaczący krok. To nie spodoba się PiS-owi Pędził ile sił w nogach. Przerażające nagranie z Zawiercia Franciszkowi puściły nerwy. Zobacz nagranie z incydentu Zeszli na głębokość 759 metrów. To co spotkali, aż ich przeraziło Niebo płonęło nad Polską. Zjawiskowe zdjęcia Auto było puste. Dopadli w domu 18-latka Kaufland za Tesco. To już pewne Nie wykorzystałeś urlopu? Ważne informacje Umyj talerz po kurczaku. GIS ostrzega Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Puchar Świata. Niespodziewana decyzja FIS-u! Kusząca oferta dla Piątka. Polak na celowniku giganta! Robert Kubica rozprawił się z Williamsem W niemieckich mediach huczy od plotek. Gwiazda futbolu z polską modelką Lukas Podolski zmienia klub Zlatan Ibrahimović zdecydował, z jakim numerem zagra w AC Milan Artur Szpilka opowiedział o spotkaniu z szefem kiboli Wisły Kraków  Barcelona zdecydowana. On ma być gwiazdą  Guardiola dał zielone światło na transfer  Oficjalnie: z ekstraklasy do ligi greckiej  Talent na celowniku Realu. Cena - 60 mln  Lech Poznań traci swoją gwiazdę  Inter rusza na zakupy. Chce gwiazdora  Karol Linetty w jedenastce dekady  Mino Raiola uderza w Barcelonę  Atletico blisko ściągnięcia gwiazdy  Tottenham traci Harry'ego Kane'a "Marca" wybrała najlepszych piłkarzy. To jakiś żart?! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić