            success  fail                               Oct  NOV  Dec      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 973 593 + 15178 ZMARŁO 16 746 + 599 WYZDROWIAŁO 538 273 + 21637 Lempart przesadziła? Zawiadomiono prokuraturę Tak Chińczycy pokonali wirusa. Chcieliby wprowadzić to na świecie Lewandowski cedził słowa. Niemcy zauważyli zachowanie Polaka Karolina Kołodziejczyk Nowacka zaatakowana gazem. "Pokazywała legitymację i wtedy dostała" Świetny występ Żyły. Jego komentarz? Jeszcze lepszy Zostały tylko memy. "Bracia Golec i Bayer Full dostaną kupę kasy" Słowa Dudy padły na podatny grunt. Jest europejska dyrektywa J. Żakowski Tyka zegar śmierci. Kaczyński to wie, ale nic nie robi (Opinia)  Strajk w Warszawie. Policja zabrała głos  Jan Kilian nie żyje. Miał 66 lat  Śmierć 2-latka. Bliscy zbierają na pogrzeb  Odkrycie we Włoszech. Zbada to WHO  Górale nie chcą Dudy na Podhalu  Papież o aborcji. Bardzo ostre słowa  Czarnek ostrzega nauczycieli  Przegrał walkę z COVID-19. Osierocił synów  Zabił 16-latka. Byli kolegami  Makabra w Koszelewach. Nowe informacje  Minister nie daje na tacę. Podał powód  Będzie kontrola neonu z błyskawicą  Dramatyczny apel ratowników medycznych  To jednak nie Wuhan? Nowa teoria w Chinach  COVID-19. Ta metoda może ratować życie  Limit osób na Wigilię? Luka w przepisach  Trump wydał miliony. Opłakany skutek  Indonezja. Zginęli, bo byli chrześcijanami  Rosjanie nie wyprodukują szczepionki?  Kłopoty nauczycielki. Była na proteście Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Posłanka o rozmowie z prezesem: "Byłam w szoku" Seks z pijaną kobietą to gwałt? Adwokatka wyjaśnia Prezydent miasta powiedział, że nie da złotówki na sport. Awantura Kończą się jej pieniądze. Mówi, co zrobiła spółdzielnia Michał Gostkiewicz Rzecznik policji skłamał? Głośne zatrzymanie będzie miało ciąg dalszy Pielęgniarka Maradony zmuszona do kłamstwa? Mówi, jak było naprawdę Musiał "przyłapany". Nie wiedział, że robią mu zdjęcia Zdradza, kto był prostytutką w Dubaju. Zrobi o tym film Trafił w punkt. Dosadne słowa o protestach ws. aborcji Karolina Błaszkiewicz Polki jeżdżą za granicę. "2 tys. płatne gotówką" Dawid Góra Zazdrościły jej męża. Był "idealny". Prawda przeraziła wszystkich Sebastian Łupak Ks. Lemański o kardynale Dziwiszu. "Za wysokie progi. Byli ważniejsi" Urwał ucho rywalowi! Makabryczna kontuzja Baśniowa sceneria. Lewandowska, Socha i Wieniawa już świętują Niedawno wywołał poruszenie. Teraz już wiemy, co się zmieniło Zaczepiał ludzi w pociągu. Do czasu, aż przyszli Polacy To zdjęcie pobudza wyobraźnię. Fani: "Nogi śmierci" Życie mu się rozpadło na małe kawałki. Niespodziewana decyzja żony Ulubieniec Radia Maryja dał wykład. Polskie gwiazdy nie wytrzymały Ekspert zaskoczony skalą odmów. Bardziej sceptyczne kobiety Obrzydliwa wypowiedź uczestnika "Big Brothera". Zerwano z nim kontrakty UOKiK obnażył wielkie oszustwo w sklepach. Proceder nadal trwa Gdyby nie nagranie kierowca by nie uwierzył. Kuriozalna sytuacja Jesteśmy bliżej czarnej dziury, niż sądziliśmy. Sensacyjne odkrycie Jest 15 razy silniejsza niż penicylina. Ale pod jednym warunkiem Irański kulturysta straszy rywali. Aż trudno na to patrzeć Finał kontrowersyjnej decyzji ws. pieniędzy dla medyków Wolne? Żadnego wolnego! W sobotę ważne głosowania w Sejmie Europejska emerytura w Polsce. Rząd szykuje zmiany Jan Rojewski Bojowy zespół prezesa. Wstęp tylko dla zaufanych Sebastian Łupak Zalewska, Piontkowski, Czarnek. Polonista "pięknie" ich opisał Dawid Góra Uderzenie o zeskok. Skocznia zamarła. I jeszcze te słowa komentatora Piotr Barejka Emerytura wrzucona do automatu. Dramaty, które kończą się tragedią Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Z pistoletem na stole sfinalizowałem transfer Maradony do Barcelony" Jak oceniacie? Kasia Dziurska spróbowała nowego sportu Pojawiło się nowe zdjęcie ciała Maradony. To jest oburzające Żyła mógł zrobić sobie krzywdę. Lepiej, by trener tego nie widział Wstrząsające słowa o Maradonie Skąpy strój kąpielowy. Georgina Rodriguez pokazała odważne zdjęcie PKO Ekstraklasa. Trener zwolniony po meczu!  Konflikt kiboli Wisły Kraków  Szokująca porażka Realu Madryt  Awantura po meczu Juventusu  Zobacz tabelę PKO Ekstraklasy  Roy Jones Jr przemówił przed hitem  To koniec kariery Wayne'a Rooneya?  Sensacja w meczu Liverpoolu!  Mike Taylor skomentował triumf Polaków  Vettel używa mocnych słów. Ależ krytyka  Gytkajer: Monza będzie wielkim klubem Przepyszne i niskokaloryczne. Można się nimi zajadać bezkarnie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić