            success  fail                               Aug  SEP  Oct      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 73 047 + 594 ZMARŁO 2 169 + 10 WYZDROWIAŁO 58 848 + 779 Kto jest bogatszy o 96 mln zł? Prezes uchylił rąbka tajemnicy Ktoś wygrał 96 mln złotych. Ile z tego zabierze fiskus? Główna wygrana w Polsce! To się zdarzyło dopiero po raz drugi Wykonywała aborcje. Jedną z pacjentek szczególnie pamięta Wisła - Legia: zadecydował jeden gol! Spotkała się z matką Komendy. Drżącym głosem streściła, co usłyszała  Otrucie Nawalnego. "Nowiczok silniejszy"  Nowa Nadzieja. Ma odsunąć PiS od władzy  Niechciana córka chce być księżniczką  WTC. Polka była wtedy na 82. piętrze  Wielka akcja policji. Masowe kontrole w kraju  Zakażony ksiądz uczył religii  Zabił 10-latka. Prokuratura chce umorzenia  Hamburg. Ściągnęli 200 policjantów  Masowe zwolnienia. Tysiące osób na bruk  Potężna anomalia pogodowa za oceanem  15-latka nakłaniana do obcowania płciowego  Sebastian i Jessica. Mordował, ona filmowała  Gniezno. Kłótnia o psy. Padły strzały  UE grozi. Gorąco na Morzu Śródziemnym  Największy niewybuch w Polsce  Ukrywał się od 11 lat. Wpadł  Madeleine McCann. Nowy świadek przemówił  Tymoszenko. Zmiana stanu jej zdrowia  Rosjanie budują bazę przy granicy z Polską  Tragedia na jeziorze. Kolejne ciało Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP "To szansa dla Polski!". Ale Amerykanie stawiają jeden warunek Koronawirus pokrzyżował jej plany. "Bardzo serce mi krwawi" Trudne sceny spędzały jej sen z powiek. "Byłam naga w pełnym świetle" Wydarzenie bez precedensu. O Polaku mówi cały świat! W ataku na WTC zginęło sześciu Polaków. Jeden to syn polskiej legendy Ta śmierć wstrząsnęła Włochami. Ludzie gromadzą się w miejscu tragedii Wystarczy schować kawę pod fotel. Skuteczny sposób na popularny problem Niespodziewany zwrot akcji. Jeden z uczestników przerwał program Niewiarygodna przemiana upadłego aktora. Lekarz tłumaczy Minister dał nagrodę leśniczemu. Przyrodnik nie może uwierzyć: "za co?" Yola Czaderska-Hayek Zagrał wcielenie zła. Pasował idealnie. Przewrotny wybór Hollywood Przekop Mierzei Wiślanej. Bruksela ogłosiła decyzję Dla niego zostawiła męża i dzieci. Ich romans wszedł w nowy etap Ważne zmiany w Google. Dotyczą każdego Mieszkańcy się boją. Terroryzuje polskie miasto Krzyczy, rzuca talerzami. Po metamorfozach restauracje i tak plajtują A był takim pięknym mężczyzną. Zbliża się do 70. Wygląda fatalnie Brad Pitt opowiedział o związku z Nicole Poturalski "Kiedy go zwolnicie?". Sypią się gromy na Chajzera Oferta rządu dla górników. "To pieniądze na własny pogrzeb" Atak na WTC. Na jaw wychodzi straszna prawda Zbadali DNA dziwnej mumii. Badacze zdębieli, gdy zobaczyli wyniki Niedźwiedź nie widział kamery. Udało się zarejestrować coś strasznego Widziała oświadczyny Komendy. Nie mogła nie skomentować Jest piękna i pyszna. Prostszego przepisu nie znajdziesz PiS szykuje kolejny projekt. Dotyczy właścicieli psów Handlowali papierosami bez akcyzy. 7 osób zatrzymanych Szumowski wraca. Zarobi 30 tys. zł miesięcznie Zbigniew Rokita Zaskakujące działania Rosji. Nie do tego przyzwyczaił nas Kreml Jakub Majmurek Wydał wojnę milionerom. Odkrył zmowę milczenia wokół gwałcicieli Magdalena Drozdek Pradziadek był jedną wielką tajemnicą. Dotarł do prawdy o nim KOMENTARZ Szczerek: "Rząd mógł grać va banque jak Lech Kaczyński. Ale nie wyszło" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piękny gest szczypiornisty Jedna z najlepszych przemian. Metamorfoza Polaka robi wrażenie Jupp Heynckes wskazał najlepszego piłkarza 2020 roku Rusza La Liga. Bez Barcelony i Realu Madryt! Trzecia walka Wilder - Fury. Już wszystko jasne Ronald Koeman odkrył karty. Tych piłkarzy chce sprowadzić do Barcelony Zaskakujące wieści prosto od "Popka"  Skandal w GP! Zrobili krzywdę Polakowi  Polski tenisista zagra o tytuł  Dwaj Polacy na czele mistrzostw świata!  Przeciąga się transfer Jóźwiaka  Juventus szuka alternatyw dla Suareza  Lech Poznań wzmacnia obronę  Chcą zaoferować mu kosmiczne pieniądze  Tabela po piątkowych meczach 3. kolejki  Marco Verratti o błędzie Marcina Bułki  Wielka afera! Opony jednak nieprzepisowe! Polak był w kosmicznej formie. Rywale stłamszeni! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić