            success  fail                               May  JUN  Jul      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-02000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 25 986 + 576 ZMARŁO 1 153 + 16 WYZDROWIAŁO 12 641 + 231 Dobowy rekord zakażeń w Polsce. Ekspert mówi, z czego to wynika Raport ministerstwa. Rekord zakażonych od początku epidemii Bon turystyczny nie dla każdego. "Po co dawać bogatym?" PAWEŁ ORLIKOWSKI Oto szczegóły bonu turystycznego. Program ma ruszyć pod koniec lipca 6 goli w meczu Bayernu! Lewandowski się nie zatrzymuje KLAUDIA ZAWISTOWSKA Pierwszy seans, pusta sala. Tak wygląda wyjście do kina  Reakcja Macierewicza na słowa Kaczyńskiego  Incydent w USA. 57 policjantów rezygnuje  Białoruś się nie ugnie. Łukaszenka grzmi  USA wycofują wojska. Reakcja Niemiec  Katastrofa lotnicza w USA. Nikt nie przeżył  Cejrowski przeszedł w marszu STOP NOP  Przedsiębiorcy idą przez Warszawę  Wybuch w Warszawie. Trzy osoby w szpitalu  63 zakażenia COVID-19 na Targówku  Profesor Duda modli się o zwycięstwo syna  Żolnierze USA opuszczą Niemcy. Plan Trumpa  Polacy wyszli na ulice po śmierci Floyda  Prezydent Brazylii grozi opuszczeniem WHO  Apel Starczewskiego do marszałek Sejmu  PKW zarejestrowała 22 komitety wyborcze  Zranił psa, bo szczekał. Usłyszał wyrok  Bosak zapowiada nowy cel polityczny  Duda tłumaczy ułaskawienie Jana Śpiewaka Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Energylandia otwarta. Byliśmy zobaczyć, jak działa Szumowski apeluje do duchownych i wiernych ws. procesji i pielgrzymek Zrobił to! Lewandowski pobił życiowy rekord Pietrzak w CSW. A przy wejściu: "Spietrzaj dziadu" Niemcy występ "Lewego" podsumowali dosadnym słowem @METEO.REP Niszczycielskie burze. Pogoda w niedzielę "da popalić" Zaprosili prezydenta na wesele. Niedługo potem pokazał zdjęcie Pascal w żałobie. Wpis kucharza łamie serce Klienci będą zaskoczeni. Zmiany widać gołym okiem. Winny koronawirus URSZULA KORĄKIEWICZ Rogucki ostro o PiS. Kazik przy nim był delikatny MARCIN ŁUKASIK 750 mld euro do podziału. Polska nie dostanie nic za darmo. Jest cena PIOTR BAREJKA Jest coś gorszego od epidemii. To tego powinna obawiać się ludzkość Eksperci: "Szantaż oglądaniem porno to przeszłość, idzie coś gorszego" Już w wieku 12 lat upokarzała kolegów. Aktorki przerywają milczenie Znana kwota odprawy prof. Gersdorf Wielkie bogactwo na terenie przekopu. "Wykonawca przekaże urobek" Fanka ją wyzwała. Odpowiedź gwiazdy pójdzie jej w pięty Obawiają się najgorszego. Kulminacyjny protest. Gromadzą się żołnierze Wpadka znanego producenta. Cała partia sprzętu do śmieci Relaksował się na plaży. 59-letni Jean-Claude Van Damme bez koszulki Twierdzi, że przewidziała wypadek Diany. Teraz mówi o Meghan i Harrym Wielkie odkrycie na Podlasiu. Sensacja na skalę światową Analiza DNA sprawiła, że podręczniki trzeba napisać od nowa Aż włos się jeży na głowie. Syryjczycy nie mają pojęcia, co się dzieje Miało być jak w bajce. Pojawiły się dolegliwości Sąd wydał zakaz. Rosati na pewno nie będzie zadowolona Biznes Misiewicza. Produkuje wódkę Ekonomista ZUS straci stanowisko? Wywiad dla WP wywołał burzę Nowe wytyczne dla przedszkoli. Przyjmą więcej dzieci MARTA SOCHA Ogłosił to oficjalnie. Gdzie jest alkohol, tam nie ma koronawirusa! SEBASTIAN ŁUPAK Śmierć, niedowierzanie i wściekłość. Ameryka jest przerażona PAWEŁ WIEJAS Pokazałem Polakom zdjęcie premiera. Musiałem uciekać (Felieton) ARTUR ZABORSKI Gwałt, ciąża i samotność. Olga Bołądź wsadza kij w mrowisko Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Co za potwór! Zobacz, jaki samochód czeka na Kubicę Zobacz aktualną klasyfikację strzelców Bundesligi Modrić wspomina ostre spięcie pomiędzy Ronaldo a Mourinho Niemcy piszą o Łukaszu Piszczku Media: Balotelli wyrzucony z klubu! 100 mln euro za 17-latka Barcelony. Klub powiedział "nie" Czekają na to 48 lat. Bayern bliski pobicia rekordu Bundesligi  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy  Red Bull umorzył 100 mln euro długu  II liga: Lech II kroczy w górę tabeli  Niesamowite ujęcie Roberta Lewandowskiego  Warta Poznań coraz bliżej ekstraklasy  GROMDA. Przerażający nokaut  Zaskakująca decyzja męża Sereny Williams  Słynny polski klub coraz mocniejszy  Rafael Nadal odebrał luksusowy jacht  Znany siatkarz zakażony koronawirusem Piłkarz Górnika Zabrze zawalczy w MMA! Na gali w Berlinie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić