            success  fail                               Jan  FEB  Mar      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Suwałki 5 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto ZAŻARTA WALKA W LM! Fantastyczny wieczór "Lewego"!!! Polak bohaterem Bayernu Przełamanie Lewandowskiego! Czekał na to aż dwa lata Napoli powstrzymało Barcelonę. Piękna asysta Zielińskiego  Koronawirus na Teneryfie. W grupie zatrzymanych w hotelu są Polacy  Twardy podział wśród Polaków. Sondaż  Kwaśniewski oburzony. "To układ mafijny"  Dramat w Tatrach. Po kobietę idzie wyprawa  Ostrzeżenie z PiS ws. lekcji religii  Miastko. 60-letni zwolennik Dudy pobity  Sikorski ma radę dla Dudy. Chodzi o TVP  Koronawirus w Krotoszynie? Była we Włoszech  Potrącony na chodniku. Dostał grzywnę  Giertych napisał list do I prezes SN  Nalot USA. Nie żyje lider terrorystów  Zabójstwo Polaka w Holandii. Zatrzymania  Tragedia w Krakowie. Wytypowano zabójcę  Rzecznik sztabu o kłopotliwym zdjęciu Dudy  Sygnał ostrzegawczy. GUS podał dane  Hosni Mubarak nie żyje  Grodzki chce walczyć z wirusem. Jest decyzja  Leżał pod blokiem. Godzinę czekał na karetkę  Tragiczny finał WOŚP. Zarzuty dla 7 osób  Trumna i lodówka. To wyrzucają w Warszawie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 5 cały dzień   bez opadów 00:00 3 01:00 3 02:00 2 03:00 2 Prognoza na 7 dni Koronawirus dotarł do Europy. Co o nim wiadomo? Prawo uchwalane w nocy. Miliarder o ustawach PiS TYLKO W WP To może być koniec jej kariery. Trener nie pozostawia złudzeń KLAUDIA STABACH Poszła z dzieckiem do sąsiadki. Później przez 3 dni dział się dramat "Pójdzie" kilka tys. zł. Wydasz je tuż po zakupie używanego auta JAKUB CEGLARZ Polacy chcą zwracać bilety lotnicze do Włoch. Znamy odpowiedź linii Awans Roberta Lewandowskiego. Zobacz klasyfikację strzelców LM KONRAD BAGIŃSKI Pierwsza śmierć kliniczna galerii handlowej. Straszy w stolicy Polka pracuje w markecie w Mediolanie. Mówi o olbrzymim strachu Kobe Bryant wysłał SMS-a tuż przed śmiercią. Oto jego treść Wyrzucono ją z TVN w trybie pilnym. Los się odmienił Zmarł Wojciech Potocki. Miał 63 lata Wszedł w nowy związek. Jego dziewczyna ma długą listę wymagań Rozejmu nie będzie. Rosja zrzuci bomby Rozwścieczony tłum w Indiach. Wielu rannych i zabitych Baron jest z Lipińską. Zamieściła wymowny wpis na Instagramie Po sieci krąży szpitalne pismo ws. wirusa Urodziła się z zespołem Downa. Lekarze radzili matce, żeby oddała córkę "Ambasada USA dyryguje rządem" Poważne oskarżenia Zauważył je nieopodal rzeki. Natychmiast wezwał specjalistów Wierni zareagowali natychmiast. Wstrząsające nagranie z kościoła Możemy zacząć się bać. Eksperci już piszą czarny scenariusz PiS wściekłe na szefową kampanii Dudy. "Wielki błąd" Kupiłeś to mięso? Wyrzuć je lub oddaj do sklepu. Jest skażone Morawiecki może otwierać szampana. Polska dogoniła Zachód Kontrola z poczty. Sprawdzą, czy płacisz abonament Pakują manatki i wracają do kraju. Niemieckie media piszą o Polakach Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Show Lewandowskiego! Zobacz memy po popisie Polaka w LM Fernando Alonso dogadał się z McLarenem Trener WHU bez litości o Fabiańskim. "Jeśli mam być szczery" Adam Kownacki ostro ocenił Deontay'a Wildera Fury zaskoczył wypowiedzią na temat Wildera Jest nowy trener reprezentacji Polski Były trener Bayernu przerwał milczenie  Kuriozalna sytuacja w NBA  Serie A. Włosi zachwyceni Polakiem  Kierowcy Alfy przyłapani na stacji paliw  Wielki powrót do Bundesligi  Mocne słowa gwiazdora Man City  Są powołania do reprezentacji Polski  Polacy zaproszeni do USA  Gracz Wisły złamał kość sześcienną stopy  Piłkarz Realu stanął przed sądem  Boks. Najnowszy ranking "The Ring" Ładny gest Krzysztofa Piątka wobec piłkarza Milanu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić