            success  fail                               Oct  NOV  Dec      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 493 765 + 27086 ZMARŁO 7 287 + 445 WYZDROWIAŁO 188 675 + 10994 Nowe obostrzenia. To jest w rozporządzeniu Zmiany w testowaniu. Statystyki mogą gwałtownie wzrosnąć TYLKO W WP Ochrona SOP dla prezesa TVP. Opozycja interweniuje Rekord za rekordem. Ekspert mówi, kiedy przewiduje szczyt zachorowań Kupiliśmy pulsoksymetr. Kończą się w aptekach i hurtowniach Mapa biedy i bogactwa. Tak wyglądamy na tle Europy Skrytykował PiS. Ostra reakcja z kancelarii premiera Przerwano transmisję. Stacje TV w mocnych słowach o Trumpie  Warszawa. Policja rozbiła Strajk Kobiet  Ameryka wstrzymuje oddech. Nowe dane  Niemcy o Polsce. "Faktyczna liczba zakażeń"  Lockdown w Anglii. Ludzie wyszli na ulice  Koniec rządów Putina? Jest komentarz Kremla  Sanepid w Chojnicach obrzucony kamieniami  Wyprowadzą Trumpa? Ostre oświadczenie  Ostrzeżenie dla PiS. "Zwrot młodych Polaków"  Zabiła w obronie własnej? 31-latka skazana  Naciski na Bidena. Może zerwać z tradycją  Zamach w Wiedniu. Austria zamyka meczet  USA. Oszustwo wyborcze? Wideo podbija sieć  Zabił siostrę. Ujawniono wstrząsające fakty  Tragiczny wypadek. Auto rozpadło się na pół  Koronawirus a dzieci. Ważne odkrycie  Niemcy się zamykają. Padł kolejny rekord  Polska przeciwna pomocy z Niemiec. Reakcja  Tragiczny wypadek. Nie żyje strażak z OSP  MON sparaliżowane? Wirus rozbroił resort  Marsz Niepodległości. Wiceminister wprost Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Ogłosili zgon. "Zamiast odzieży ochronnej zakładają worki na śmieci" Dzieli salę z koronasceptykiem. "W tydzień zmarła mu matka i brat" Marcin Makowski Biden w Białym Domu? "To będzie słaba prezydentura. Z jednego powodu" Nowy hit polskiej TV. Na taki serial czekała Polska Jego pradziadek zmienił nazwisko. Oto jak brzmiało wcześniej Piosenka z pasków "Wiadomości" podbija sieć. Nie spodziewał się tego Słynna łyżwiarka zachwyca fanów. "Moje piersi pomagają mi w karierze" Dramatyczny apel aktora. Artur Barciś walczy z koronawirusem Obowiązkowo w każdym aucie. Nie masz? Nawet 500 zł mandatu Kobiety kontra ksiądz. Oto smutne skutki szczucia Polaków na Polaków Aneta Wawrzyńczak Zapytała mężczyzn o aborcję. Odpowiedzi nie spodobają się feministkom Śmierć Ewy Demarczyk. Na jaw wychodzą nowe informacje Dzwonił taki numer? Natychmiast odkładaj słuchawkę Nie ma kompleksów. Samochód, jakim jeździ, jest tego najlepszym dowodem Decyzja Watykanu ws. Gulbinowicza. Isakowicz komentuje 18 proc. chorych ma te objawy. Eksperci: należy to zgłosić lekarzowi Dymisja w styczniu? Mówi się o poważnej chorobie przywódcy Rosji Nie wytrzymał napięcia. Zdjęcie obiegło sieć Zaprosili do śniadaniówki TVP eksperta. Jednym zdaniem zmiażdżył rząd Już wtedy chorowała. Wstrząsające słowa reżysera Chciał połknąć kajakarki. Przerażające wideo obiega świat Policyjne lamborghini w akcji. Nagranie niesie się po sieci Wykopali dół na pustyni. Odkrycie przeszło ich oczekiwania Przeszukiwali jej dom. Aż nie mogli uwierzyć, co znaleźli w jajku Stoją godzinę po rurkę. Właściciel cukierni jest wzruszony Firmy będą padać jedna po drugiej. Czarny scenariusz dla Polski Rząd szuka pieniędzy. Zapadła decyzja ws. budżetu Kolejny ser wycofany ze sprzedaży Magda Mieśnik Michał Kasprzak nie żyje. O tabu Polaków mówił wprost: "To tylko seks" Julia Theus Nie wiedział, co się dzieje. Wszyscy wokół byli w maseczkach, a on nie Aneta Wawrzyńczak W kościele katolickim nie ma dla niej miejsca. Jest kapłanką i matką Urszula Korąkiewicz Zdumiewa wiarą w Boga i ludzi. Politykom nie da "zepchnąć się w dół" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Znów głośno o Oscarze Pistoriusie Ten trening zajmie ci niewiele czasu. Za to jakie efekty... Tak na Pudzianowskiego wołają na budowie Dyrektor Borussii zrobił porównanie Lewandowskiego z Haalandem Fantastyczne wyróżnienie dla Lewandowskiego. Może być z siebie dumny SLOW JOGGING POLSKA Japońska metoda podbija Polskę. Świetny pomysł na czas pandemii "Nie dam się szantażować". Mateusz Borek grzmi. W tle głośny konflikt  Panika w Alfie Romeo  Rewelacyjny bilans. Legia idzie za ciosem  Southampton wygrało i jest liderem  Oto bohater Lecha Poznań  F1. Możliwi nowi producenci w stawce  Jest kandydat do zastąpienia Alaby  Dobre informacje dla Legii  Wraca liga NBA! Jest oficjalna data  Potężne kłopoty Williamsa  Reprezentacja U-21. Zmiany w powołaniach Pochwaliła się córkami. Zdjęcie rozczula! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić