            success  fail                               Apr  MAY  Jun      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-02000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii. W sobotę 288 nowych przypadków MAREK KACPRZAK "Nad tym chaosem nikt już nie panuje" [Opinia] Zamieszanie wokół narady PiS. Są doniesienia o nowej dacie wyborów BARTOSZ KOMSTA Wyniki wymazów pokazały, jak tam medycy podchodzą do swojej pracy Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Coraz więcej przypadków w Polsce. Nowe dane Klienci siłowni mogą spać spokojnie. Eksperci wyjaśniają wątpliwości  Tragiczny finał poszukiwań. Prokuratura: Kacper nie żyje  Odkrycie na Jowiszu. Fenomenalne zdjęcie  Niezwykły widok pod najbardziej luksusowym hotelem świata  "Uliczny bandytyzm". Policja o strajku  "Tykająca bomba". Odkrycie w polskim lesie  Włocławek. Tragedia w fabryce  Kidawa-Błońska skomentowała naradę PiS  Efekt cieplarniany. Nowa prognoza na 2100 r.  Dolny Śląsk. Niezwykłe wydarzenie w weekend  33. rocznica katastrofy w Lesie Kabackim  Zmiany w wyborach pocztowych. Ruch Sasina  Sędzia złożył pozew. Teraz ma kłopoty  Kolejne zarażenia w otoczeniu prezydenta USA  Rząd wyjaśnia, co z pakietami wyborczymi  Zmarł Little Richard. Muzyk miał 87 lat  Szef Episkopatu Włoch podał datę powrotu mszy z wiernymi  Drugie podejście SN do wyboru I prezesa  Duda podpisał ustawę ws. wyborów pocztowych  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Turniej przekrętów. Polski komentator mówi wprost: mistrzostwa oszustw Ludzie szaleją na ich punkcie. Za taki domek od 15 do 40 tys. zł AGATA WOŁOSZYN Pierwsza sobota po odmrożeniu. Nie tego spodziewali się sprzedawcy Udało się! Sukces Huberta Hurkacza Sąd Najwyższy. Ponownie przerwano obrady Pokazali Polskę w zagranicznym serialu. Przykro patrzeć Wyjaśnia, skąd siła wirusa. Dane, które podała są wstrząsające Ekspert zachwycony wynikami badań. "To wyklucza zakażenie" Dramatyczny wybór Gołębiewskiego. Zastawił wszystko YOLA CZADERSKA-HAYEK Poruszające słowa Cate. Trudno uwierzyć, że w USA to w ogóle możliwe STASIA BUDZISZ Ksiądz: diabeł ma zniknąć. Diabeł ani myśli znikać. Wręcz przeciwnie MARCIN MAKOWSKI Nowy, ważny trend w nauce. Polski historyk się go obawia QUIZ 10 pytań. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 5 razy "Niech ludzie wiedzą". Makabryczne szczegóły wypadku w Bydlinie Zaginęła 13 lat temu. To, co się stało z detektywem mrozi krew w żyłach Gdy go uwiodła, był dzieckiem. Ślub z nauczycielką zniszczył jego życie Rewolucyjny wynalazek Polaków. Fani pływania będą zachwyceni Vanessa Bryant złożyła pozew Od dziecka znała dziennikarza. Zadzwonił i powiedział, że Jantar żyje Fatalna wiadomość z USA. Środki bezpieczeństwa nie zdały egzaminu Pokazała zdjęcie z jachtu. Włożyła koszulę za prawie 2 tys. zł Bolały go plecy. Gdy lekarze zobaczyli rentgen, złapali się za głowy CIEKAWE HISTORIE Wielka tajemnica ZSRR. Po wielu latach prawda wyszła na jaw Badacze biją na alarm. Już niedługo zaatakuje Europę KONRAD BAGIŃSKI Polska huta ma kupca. Oferta z Ukrainy oznacza wstrząs dla wszystkich Bała się reakcji Woźniak-Starak. "Nie ośmieliłam się do niej zadzwonić" Drożeje chleb i cukier. Zobacz, jak zmieniły się ceny w sklepach. Otwarcie salonów fryzjerskich. Szumowski stawia warunek Szymon Piduch nie jest już prezesem Dino MARTA OSSOWSKA Andrzej walczy z żoną. Jedyną bronią, jaką ma, jest jego własne oko ŁUKASZ MICHALIK Czekał na karę śmierci w PRL. Miał jednak niesamowitą polisę na życie PAWEŁ WIEJAS "To koniec udawania. Kaczyński już nic nie ukrywa" [Opinia] Żakowski: "W takim bagnie jeszcze nie byliśmy. Jedno wyjście" [Opinia] Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Cięta riposta Peszki. Skomentował wpis Lewandowskiego To się porobiło. Piłkarze zakażeni, a za 9 dni mieli grać mecz ligowy Oficjalnie: Jakub Rzeźniczak podpisał kontrakt F1: zaroi się od wypadków po wznowieniu sezonu Marcin Różalski podjął nowe wyzwanie Negocjacje trwają. To byłby hit polskiego MMA Najmniejszy zespół w F1. Miliarder przykręcił kurek z kasą  Były reprezentant aresztowany  Mike Tyson wskazał pięciu pięściarzy  Kluby są wściekłe. Trudno się dziwić  Klub LM pożegnał sześciu zawodników  Złe informacje ws. gwiazdy NBA  Serie A. Przygnębiający początek Eriksena  Gwiazdor dogadał się z polskim klubem  Genialny 18-latek na celowniku Liverpoolu  FC Barcelona ma problem  Piłkarz Juventusu blisko La Liga Popis Kubicy. Był najlepszy wśród amatorów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić