            success  fail                               Mar  APR  May      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05500      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 7202 przypadki (270 we wtorek) Trudna sytuacja w radomskim szpitalu. "Nie dają tam rady" Ministerstwo Zdrowia podało nowe dane o zakażonych koronawirusem Szpital odizolowany. Na oddziale psychiatrycznym zakażeni pacjenci To jest inny świat. Szwecja ma swój sposób na koronawirusa KONRAD BAGIŃSKI Pomoc stanęła. Wolontariusze: nie będziemy ganiać się z policją Polak opowiada o Covid-19. "Albo sobie poradzisz sam albo umrzesz!" Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Ekspert opowiada o zachowaniach Polaków podczas pandemii  Rzeczniczka PiS wydała oświadczenie ws. Kaczyńskiego  Prof. Simon: latem spadnie liczba zachorowań  Ordynator o sprawie maseczek. "Skandal"  Warszawa. Prof. Dębska odeszła ze szpitala  Pielęgniarka z onkologii z koronawirusem  Prali pieniądze mafii paliwowej. Akcja CBA  MSWiA poszukuje ozdrowieńców. Apel lekarzy  MSZ wydał opinię ws. wyborów za granicą  Obama ogłosił, kogo poprze w wyborach  Ukraina ogłosiła ugaszenie pożaru w Czarnobylu  Kto zawinił? "Cudowne dziecko" ma COVID-19  Pogoda długoterminowa. Duże zmiany  Burza w Wielkiej Brytanii. Wyciekł raport  Koronawirus w Warszawie. MSWiA odwołuje prorektora  Problem Jakubiaka. Zawiadamia prokuraturę  Kim straszy świat. Wystrzelono rakiety  Ofensywa Kosiniaka. Znowu zyskuje  9-latek za kierownicą. Woził tatę i siostrę  Hołownia zapowiada pozwy: koniec miziania  Kaczyński chce reform. "UE pokazuje słabość" Pogoda TV Online Horoskop Lotto KRZYSZTOF JANOŚ Koniec kwarantanny? Masowe testy immunologiczne nas "uwolnią" Podziękuj bohaterom. Możesz to zrobić w najprostszy sposób TYLKO W WP To on wylądował gigantycznym An-225 w Warszawie "Wiadomości" TVP znów o Pochanke i TVN SYLWESTER RUSZKIEWICZ Burza ws. interwencji policji. "Ludzie nie wiedzą, co mogą" Przeżył katastrofę Titanica, cudem uniknął amputacji. Został legendą Wysokie ceny pogrzebów. Kuria nie odda cmentarza TVP chce ratować Kaczyńskiego. Eksperci przyjrzeli się fakturze Lekarz pokazał, która maseczka tak naprawdę chroni przed koronawirusem Zaskakujące odkrycie. Sprawdzili wnętrze glinianej głowy z Syberii Niemal 50 proc. zgonów na koronawirusa dotyczy jednego miejsca Górnicy szykują się na kryzys. Mniej pracy i niższa pensja Opublikował jedno zdanie. Mocny apel do rządu poparły tysiące osób Obowiązkowe maseczki. "Będzie nowelizacja" List otwarty do Łepkowskiej. "Nie wstyd pani teraz?" Jak prać maseczki ochronne? Trzeba wiedzieć, jak to robić Fala komentarzy po materiale w TVP. "Co się pan dziwi" Długo się ukrywali. Dzisiaj świętują drugą rocznicę ślubu Sama maska nie wystarczy. Lekarz mówi, co musi znaleźć się w środku Potężna eksplozja w kosmosie. Sygnał odebrały nawet urządzenia na Ziemi To nie były nietoperze. Przełomowe badania ws. źródeł koronawirusa Radioaktywny pożar. Zdjęcia lotnicze zdradzają prawdę Mógł prowadzić lekcje z TVP. Mówi, ile mu proponowano pieniędzy Edward Miszczak i Cieślak są parą. "Zakochali się w sobie na zabój" Płaska krzywa zachorowań. Dobra wiadomość. Jest jedno "ale" Alkohol zniknął z listy zakupów. To będzie trudny rok Sasin uchylił rąbka tajemnicy. Tak ma wyglądać "odmrażanie" gospodarki Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Były kierowca Williamsa nie zostawia suchej nitki na Hamiltonie Piłkarze Liverpoolu ukarani przez Juergena Kloppa! Zdecydowana reakcja Mateusza Borka na słowa Zbigniewa Bońka Przyszłość Ronaldo? Tylko jeden klub wchodzi w grę Różalski dostał propozycję. O tej walce byłoby głośno Wielki gest Najmana. Brawo Marcin MAREK BOBAKOWSKI Tylko 3 zgony. Tak z wirusem radzi sobie jeden z najbogatszych krajów  Fatalna prognoza dla kibiców piłki nożnej  Brytyjczycy stawiają Polaków za wzór  Zarobki kością niezgody w Bayernie?  Wspaniały prezent od Radwańskiej  Real walczy o młodą gwiazdę  AC Milan chce transferów  Chelsea FC wyceniła N'Golo Kante  Francja: Polak z mistrzowskim tytułem!  Kiepskie wieści dla fanów gry FIFA  Kapitan Wisły Kraków chce tam dalej grać To koniec nadziei? "Sezon musi zostać anulowany" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić