            success  fail                               Feb  MAR  Apr      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Suwałki 2 opady śniegu   od ok. 07:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus Ministerstwo Zdrowia: 17 przypadków w Polsce  Stanowczy ruch władz Włoch. Cały kraj objęty "czerwoną strefą"  Riposta Grodzkiego. Ujawnił wyniki badań  Kolejny przypadek koronawirusa w Polsce  Koronawirus. "Realna groźba pandemii"  Tragedia pod Łodzią. Zabity po wybuchu pieca  Koronawirus. WUM odwołał wykłady  Tragedia w Beskidach. Nie żyje 16-latek  Koronawirus. Zamieszki we Włoszech  Wzrasta bilans zakażeń. Jest reakcja Dudy  "Czekolinda" zeznawała ws. agencji Rasputin  Koronawirus. Zamknięto szkołę w Warszawie  Zginęło 0,5 mln pszczół. Zniszczona pasieka  Zginęli na miejscu. Tragedia nad ranem  Kaczyński zignorował wykaz. Zły przykład  Włoski wirusolog: trzeba zamknąć restauracje  Wałęsa oburzony. "Jakie standardy? Cenzura!"  Kurski "rozjuszył" Dudę. "Kaczyński wściekły"  Będzie współpracował z PiS. Mówi dlaczego  Koronawirus w KE. Jest pierwszy przypadek  Pismo ws. Głodzia. Wcześniej zaprzeczano Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 opady śniegu   od ok. 07:00 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni Ważna decyzja Andrzeja Dudy. Odwołuje swoje wiece wyborcze Sienkiewicz w aptece: patrzyli na mnie, jakbym przyleciał z Marsa Sytuacja może być poważna. Prawie milion osób w warszawskich biurowcach TYLKO W WP Nieoficjalnie: wiadomo już, co z meczami w polskiej ekstraklasie MSWiA: są pierwsze efekty kontroli na granicach Ma 29 lat i chce się zakochać. Boi się reakcji, gdy zdradzi swój sekret Odwołują występ! Nie chcą mieć nic wspólnego z TVP Takiej sytuacji w polskiej lidze jeszcze nie było. "Tworzymy precedens" Zakład polityków na antenie. Okazał się nieporozumieniem Słowenia się boi. Nie wpuści kibiców na skoki w Planicy NBP przyznaje się do błędu. Zmienia prognozy PKB i inflacji Rosja. Stworzył legendę. Nigdy nie pokazał twarzy Jest źle. Premier już to wie Dramat w Korei Płn. Polacy opuścili kraj Jak zatrzymać koronawirusa? Profesor epidemiologii zdradza sposób Koronawirus. Pierwsze zgony w Niemczech Pojechała na wakacje do Aten. "Jestem przerażona" Naukowcy to przewidzieli. Scenariusz o koronawirusie się potwierdza Płyn do dezynfekcji? Jest lepsze, tradycyjne rozwiązanie Pies wskazał bagaż. Celnicy spodziewali się narkotyków Mycie rąk nie wystarczy. Codziennie zapominamy o jednej ważnej rzeczy Zaręczyny jak z koszmaru. Zobacz, co zrobiła wściekła dziewczyna To dzień triumfu Meghan. Smutno się patrzy na księcia Harry'ego Tusk na poważnie. Przygotowuje obywateli na decyzje rządu MATEUSZ RATAJCZAK W Polsce dopiero początek. Korea walczy skutecznie, Włosi nie dają rady Panika na giełdzie w USA. To jest już ten moment MATEUSZ RATAJCZAK Trzymajcie gotówkę, idzie kryzys. "Tendencję już widać" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Złoty But: zobacz najnowszą klasyfikację Zaskakujące słowa po porażce Adama Kownackiego. "To było konieczne" Media: wniosek jest już pewny. Chcą przełożenia Euro 2020! Skandal w walce Artura Szpilki. Zwracają ludziom pieniądze TYLKO W WP Zbigniew Boniek zdecydował się na komentarz. Wtedy Polka zareagowała Bez przeliczników sensacyjny zwycięzca. Spadek Kamila Stocha Alfa Romeo zmiażdżone. "Ten samochód jest do bani!"  Bayern chce wykupić piłkarza  Śląsk rezygnuje z transferu gwiazdy  Promotor Szpilki na chłodno o werdykcie  Lipsk - Tottenham. Nowe informacje  Magia Zinedine'a Zidane'a już nie działa  Jest nowy lider w I lidze  Duży transfer szykuje się w Europie  Napoli szykuje się na wyprzedaż  III liga: problem Ruchu Chorzów  Żużel. Zanosi się na hit transferowy Mike Brown wprost o Joannie Jędrzejczyk Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić