            success  fail                               Apr  MAY  Jun      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Twitter Outlinks   This is a Collection of URLs (and Outlinked URLs) extracted from a random feed of 1% of all Tweets.       TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii. 17 615 przypadków "Będę czytała wolno". Marszałek Witek ucina wątpliwości posła MAREK TWARÓG "Robimy na Śląsku to, co powinno być robione w całej Polsce" [Opinia] WITOLD ZIOMEK Szkoły zamknięte do końca roku szkolnego? Mamy komentarz ZNP Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Ani jednego zarażenia! Sąsiad Polski zadziwia Europę  Atakuje Trzaskowskiego. "Poczatek wojny"  PO zmienia kandydatkę. Pierwsze komentarze  Prostytutka w ABW? "To moja kuzynka"  Górnicy oburzeni. Krytykują Szumowskiego  Trump oburzony. "To nie do zaakceptowania"  Nowy raport Banasia. Uderza w MON  Szpital szuka ludzi. Podał stawkę  16-latka pobita. Sprawcy to partner z matką  Prezydent rapował. Teraz się tłumaczy  Śmierć Pauliny D. z Łodzi. Opinia biegłych  Trzaskowski "planuje skok na portfele"  Problem PO. Gronkiewicz ujawnia  Górnicy stracą pracę? Sasin o kopalniach  Europoseł PO o wynikach Kidawy-Błońskiej  Łoś w Warszawie. Złapano go w stawie  Zagadka tajemniczego wpisu rozwiązana  Ogromna pula nagród w losowaniu Lotto  Prezydenci miast apelują do posłów  Hejt na górników. Apel wojewody śląskiego  Dworczyk zapowiada możliwy termin wyborów Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Afera maseczkowa. Pojawiają się nowe, kontrowersyjne okoliczności Lek na koronawirusa. Prof. Simon o skutkach terapii Remdesivirem TYLKO W WP Nowy kandydat na prezydenta? Trzęsienie ziemi w Platformie JAKUB CEGLARZ Bierzesz kredyt hipoteczny? "Nie ma co czekać" Kichniesz i po egzaminie. Nowe regulacje w WORD-ach FIFA odpuściła. Koronawirus właśnie zdeptał marzenia Lewandowskiego Usiadła mu na kolanach. Tego, co powiedziała, nigdy nie zapomni Jest nieuleczalnie chory. "Moje dni są policzone" Wiceminister PiS o tym, kto powienien zapłacić za karty do głosowania Jest gigantyczne. Groźne odkrycie na Mazowszu Fatalne konsekwencje oddychania w maseczkach. Mogą być nieodwracalne Netflix kupił prawa. Polski hit dostępny w serwisie...ale nie w Polsce Są pierwsze komentarze. Film Sekielskich przeraża Pokazała "maseczkę". Mnóstwo krytycznych komentarzy JAKUB CEGLARZ Dostaniesz 5 tys. zł. Zbieraj rachunki - przestrzega resort Polacy ruszyli do aptek. Tyle zarobił dystrybutor leków Zostawili robotnika samego z córką. Horror podczas remontu Jest wstrząśnięta filmem Sekielskich. Nie przebiera w słowach TYLKO W WP Grodzki zaprasza Kaczyńskiego. Jest odpowiedź prezesa PiS Naukowcy są przerażeni. Ten owad nauczył się wykorzystywać plastik Niepokojące wyniki badań. Popularny lek ma poważne skutki uboczne Bocian nie był sam. Nagranie z Bieszczad to hit w sieci Jak grzyby po deszczu. Nadajniki 5G w Polsce. Sprawdź, czy są u ciebie Za kilka dnia miała skończyć 32 lata. Księżniczka osierociła synka Polski trunek będzie chroniony przez unijne instytucje MARCIN ŁUKASIK Prawnicy czekają, co zrobi sąd. Są zgodni, że takiej sprawy nie było 5G. Komisja Europejska oczekuje wyjaśnień Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Afera w USA. Padają konkretne zarzuty w zw. z pandemią Trwa szaleństwo w F1. Zapadły ważne decyzje dla Roberta Kubicy Kolejny piłkarz, któremu Tomasz Hajto nie oddał pieniędzy. Znamy kwotę Sylwia Szostak pokazała zjawiskowe zdjęcie Borussia Dortmund ustaliła cenę za Haalanda. Kwota może odstraszyć! Szokujący transfer w Polsce? Prezes giganta odpowiedział Kuriozalna sytuacja w 3. lidze. Drużyny nie chcą wrócić do gry!  UFC. Awantura po odwołanej walce  Maria Szarapowa nie pożegna się z fanami  Będzie wielki powrót do polskiej ligi?  Nieoficjalnie: transfer w polskiej lidze  Trwa budowa na stadionie Polonii  KKS Kalisz i Śląsk II Wrocław w 2. lidze  Osiem przypadków wirusa w jednym klubie!  Ważą się losy gwiazdy PSG  F1: Renault nie było zakładnikiem Ricciardo  Wyciekło archiwalne nagranie z Gollobem Wpis Piątka nie pozostawia wątpliwości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić