            success  fail                               Jul  AUG  Sep      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska P. Białczyk Wybuch w Bejrucie.  "Liban został sam" 4.08 : RAZEM: ZAKAŻONYCH + 680 48 149 ZMARŁO + 6 1 738 WYZDROWIAŁO + 175 35 056 Wybuch w Bejrucie.  Nagranie przeraża To pokazuje skalę.  Zdjęcia sprzed i po zapierają dech TYLKO W WP Bojkot Dudy.  Dosadna ocena lidera strajku przedsiębiorców Sklepy w strachu.  "Co mam zrobić z klientem, nie jesteśmy policją" M. Madejski Koronawirus stworzył  nowy zawód. Kiedyś były usługi tyko dla firm Liban.  Potężna eksplozja w Bejrucie Wybory prezydenckie.  "Trudna sprawa do zaakceptowania" Mazurek ostro o Gajosie.  Spytaliśmy specjalistę o serial sprzed lat Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Wojskowa defilada odwołana.  MON wydał komunikat Imponujące transfery Legii  przed startem europejskich pucharów Co się działo w Wuhan?  WHO na tropie Pięciu gwałciło dziecko.  Jest wyrok Zamknięte kąpielisko.  11 zakażonych Szczepionka na Covid.  WHO ostrzega Rosję Świętuje 39. urodziny.  Rodzina królewska sprawiła jej przykrość Nowe ognisko koronawirusa.  233 zarażonych, produkcja wstrzymana "Królowa Życia" za kratami.  Grozi jej do 12 lat pozbawienia wolności TYLKO W WP "Królowa życia" w areszcie.  Stacja nie chce mieć z nią nic wspólnego Koronawirus w Biedronce.  Mamy oświadczenie sieci 12-letnia Polka zastrzelona.  Policja szuka białego audi Wiceprezes giganta na bruku.  Onanizował się w pracy "Koronawirus to ściema".  Lekarka zwolniona Jak często się kochamy?  Duże zaskoczenie z Polakami A. Stando Fatalny pomysł  Trumpa. Może mieć wpływ na cały świat Sama maseczka nie wystarczy.  Na zarażenie ma wpływ coś jeszcze Afera Huawei.  Kanada: mamy dowody Cena szokuje.  Pokazała torebkę wartą kilkaset tysięcy złotych Wyciek danych.  Twój PESEL mógł wpaść w niepowołane ręce Wzrost ma znaczenie?  Te osoby są dwukrotnie bardziej narażone na wirusa To ich zwalniają  w pierwszej kolejności. Dramat na rynku pracy Zmiany w sklepach.  Szumowski: nowe prawo wejdzie jeszcze w sierpniu Organizatorka ślubów:  covid-19 otworzył Polakom oczy Zobacz więcej Sport Z Red Bulla Salzburg  do Lecha Poznań Lewandowski odmówił gigantowi.  Znane kulisy negocjacji Transfery:  Karol Linetty na szczycie listy życzeń Tomasz Hajto ocenił  głośny transfer Legii TYLKO W WP 5 i 6 mln euro.  Lech dostał bajeczne oferty! Żona siatkarza pomaga  Małgorzacie Rozenek Kolejne zakażenia!  W polskim ośrodku działy się "dziwne rzeczy" Usłyszał, gdzie ma trafić  Vettel. "Lepiej, by zakończył karierę" Wielki rewanż  na gali KSW 54 Zobacz więcej Biznes Szukali go  ponad 7 lat. Wpadł w absurdalny sposób Absolutny rekord.  Ten produkt kupiło już 135 mln osób Koniec dotykania chleba.  Chlebomat już działa Nie lubimy bardzo polskiego  warzywa. Najczęściej "wypada" z zamówienia Gigant ogłasza promocję.  Ci, którzy skorzystali, sporo zaoszczędzili Notowania money.pl EUR 4,4060 -0,24% USD 3,7364 -0,36% CHF 4,0806 -0,20% Wszystkie Waluty WIG 51690,75 +0,30% WIG20 1811,46 +0,39% WIG30 2075,68 +0,45% Wszystkie Indeksy Szef GIS zobaczył zdjęcie.  Reakcja była natychmiastowa Tego PiS nie przewidział.  Brak chętnych na bon Powrót do szkoły.  MEN rozważa otwarcie tylko części szkół Zobacz więcej Gwiazdy Fani oburzeni postem gwiazdy:  Bezmyślność! Wpis już zniknął z sieci Zazwyczaj widzimy ją taką.  Pokazała, jak wygląda tuż po wstaniu z łóżka Grozi jej 8 lat pozbawienia  wolności. Wraca do "PnŚ" Mają 11 dzieci i pobierają  500 plus. Duda zaprosił muzyka z żoną Pokazała obłędne kształty.  Trudno patrzeć jej w oczy Odeszła od świadków Jehowy.  Zdecydowała się na wyznania Gwiazdorska para w żałobie.  Stracili kolejne dziecko Popularne Pokazała, jak ćwiczy.  Nie można od niej oderwać wzroku Mann ironicznie o Terleckim.  Wystarczyły dwa zdania Wszystko jasne.  To dlatego tak długo milczeli Skąpe bikini zrobiło swoje.  Fani zachwyceni figurą aktorki 42-letnia gwiazda nie ma  żadnych kompleksów. Pokazała odważne zdjęcie Gwiazda "Przyjaciółek"  apeluje o wsparcie. Potrzebna jest pomoc Koniec Kammela  w show TVP2. Już znaleźli zastępcę W USA nie ma na kogo liczyć.  Po operacji zajmie się nią mama Pokazała zdjęcie w bikini.  Ostrym komentarzem ukróciła pyskówkę Ilona i Adrian wybrali wczasy  w Polsce. Jej spojrzenie mówi wszystko Skończyła 46 lat.  Tak teraz wygląda słynna Luz Maria Wkrótce znów zostanie ojcem.  Młodsza o 26 lat ukochana promienieje Zobacz więcej Moto Tech Gry Nietypowe zadania astronautów.  Mogą zmienić także nasze życie Kraj podjął decyzję.  Nie zalecają noszenia maseczek Czekały lata na naszą krew.  Ekspertka alarmuje "To nie jest zwykły 17-latek".  Amerykańskie służby przerażone skalą Epidemiolodzy alarmują.  "Ameryka stoi w obliczu katastrofy" "Panie, zmiłuj się nad nami!".  Potrafił rzeczy, które przeczą nauce Zobacz więcej Porady konsumenckie Ten sposób na kleszcze działa.  Jest skuteczny w ogrodzie i na działce Nosiła je twoja mama.  Teraz znowu są modne - ceny od 60 zł Mech na trawniku.  4 sposoby, dzięki którym się go pozbędziesz Dodają klasy i seksapilu.  Nie powinno ich zabraknąć w szafie Styl życia Postawili na odporność  zbiorową. Oto co dzieje się w Szwecji Lwy były nierozłączne.  Władze zoo poddały je równoczesnej eutanazji Rak jelita grubego dawał  objawy. Lekarze nie wypisali skierowania M. BUKOWSKA Wybrała nietypowy kierunek  na urlop. Za 7 nocy zapłaciła 340 zł Odkwasza organizm,  regeneruje wątrobę. Pij nawet kilka razy dziennie Zabił ok. 50 osób.  Zwłoki rzucał krokodylom na pożarcie Zmarł pierwszy pies  zakażony koronawirusem Trafiła do Auschwitz.  Od razu zabrali ją do komory gazowej Co mają wspólnego  ziemniaki i COVID-19? Odpowiedź cię zaskoczy Pokazała 9-letnią córkę.  Fanom nie spodobał się wygląd dziewczynki Liczba partnerów seksualnych.  Aga mówi, dlaczego jej mąż nie zna prawdy Zobacz więcej Turystyka Mówią na nią "polski Dubaj".  W wakacje przyciąga tłumy turystów. Zaganiają zwierzęta w kierunku  plaży. Tam czeka je brutalna śmierć Wakacje w polskich górach.  Zostały jeszcze wolne miejsca Pozuje w obcisłych spodenkach.  Ten model kosztuje grosze I. RACZYŃSKA Pracuje w szwedzkim szpitalu.  Zaapelował do polskiego rządu Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h K. Bartman Nawet 100 tys. rodziców  może mieć problem. Zasiłku nie ma, opieki też 10 . Nie mogli zagłosować,  a wybory uznane za ważne. "Oburzające" 9 . M. Raducha Nowy rekord.  "Kolejne przed nami. Dobijemy do 800 dziennie" 8 . M. Makowski Wybory nieważne?  "Ważny test dla Trzaskowskiego" [Opinia] 7 . K. Michalec Wysadzą most w Polsce,  by nagrać hollywoodzki film? Ludzie są wściekli 6 . Niesamowite, co wyprawiają.  O Polakach mówią media z całego świata 5 . K. Michalec Burmistrz daje zielone światło  na wysadzenie mostu. Stawia warunek 4 . Kosztuje ok. 30 zł.  Można uniknąć szpitala i powikłań 3 . To już nie są  pojedyncze przypadki. Epidemia w polskiej kadrze 2 . Kilkaset interwencji dziennie.  "Boimy się policjanta, a nie wirusa" 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19