            success  fail                               Nov  DEC  Jan      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 24 gru ZAKAŻONYCH + 13 115 / 1 239 998 ZMARŁO + 497 / 26 752 WYZDROWIAŁO + 10 698 / 975 876 Więcej Jakub Zagalski Tej nocy nie zdarzył się cud. "Do zobaczenia, Córeczko" Pasterka w Watykanie. Bez maseczki tylko jedna osoba Nie tylko zwłóknienie płuc. Lekarze ostrzegają bezobjawowych Koniec negocjacji. Jest decyzja ws. brexitu TYLKO W WP Śledztwo ws. zakupu caracali. Nowe informacje z prokuratury Wlk. Brytania. Polski rząd wysyła medyków i WOT na pomoc kierowcom WHO rozpoczyna śledztwo. "Nie jest to nawet dzieło Gatesa" J. Ceglarz Myślisz, że kupujesz polskie? Możesz się zdziwić czyje są te marki  Wigilia. Policja o zgłoszeniach w sprawie limitu osób  Kard. Dziwisz honorowym obywatelem miasta  Łódzkie. Tragiczny wypadek, zginął mężczyzna  41-latek w kałuży krwi. Obok pieniądze  Kobieta wyrzuciła za okno 22 tys. złotych  Nie żyje Polka. Zdjęcie sprawcy  Świąteczna rzeź w Etiopii. Wojsko w akcji  Dwie mutacje u 17-latki. Strach w Portugalii  20 osób nie żyje. Tragedia na morzu  Owsiak zawiedziony. Dostało się opozycji  Polka ułaskawiona w USA. Decyzja Trumpa  USA. Makabryczne zdarzenie w szpitalu  Duda: zaszczepię się w ostatniej kolejności  Niemcy. Pogarsza się sytuacja mimo lockdownu  Szczepionka dla Polaków. Nowe wieści  Wałęsa podjął decyzję ws. szczepionki  Tragiczny finał pościgu. Nie żyje 19-latek  Policja sprawdza uczestników wigilii. Warunki  Był pod wpływem? Radny PiS potrącił kobietę  Kolejna drogowa tragedia przed Świętami Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... #HIT2020 Pojechał do szpitala, lekarz zobaczył wyniki. Nie mógł w to uwierzyć Łagodzi skutki przejedzenia. Przysmak, który można jeść w dużej ilości Małysz zbladł, a potem się rozpłakał. Nieznane fakty wyszły na jaw #HIT2020 Szumowski: Moja decyzja mogła sprawić, że poumierają ludzie Sprawa niedziel zamknięta. Wiceminister wyraziła się jasno Związała się z żonatym. W czasie pandemii złożył niezręczną propozycję 23-latka zmarła na raka. 15 razy prosiła o zrobienie badań Smutna wiadomość od Pawła Małaszyńskiego. Fani składają kondolencje Tragiczna sytuacja w Rosji. Tak źle jeszcze nie było Przepowiedziała 11 września. Zobacz, co mówiła o 2021 r. Jest reakcja Bidena na słowa Dudy. Wysłał list Czarnek obejmie "nowy" resort. Jest decyzja Unikają świąt. Zdradzili skąd ta niechęć Opadły nam szczęki! Internauci od razu wychwycili, co miał na ręce 18-letnia Justyna nie żyje. Odkryto ciało #HIT2020 Gorzkie słowa Pieczki. "Najwyżej będę patrzył na nich z góry" Jola Rutowicz w świątecznym wydaniu. Nie zabrakło kontrowersji Stanęła obok męża. Sukienka przykuwa wzrok Jest poważnie chory: Gdyby była tabletka na eutanazję, to bym ją zażył Nagle zobaczyli go na plaży. Przerażony świadek nagrał wideo Unikaj jak ognia. Twoja wątroba ci podziękuję Trzyma ją nie tylko lew. Zobacz nagranie, które podbija sieć 10 miliardów złotych. Tyle może kosztować te 7 minut Wigilia Morawieckiego. Poruszający wpis Premier: stworzyliśmy setki tysięcy miejsc pracy. Eksperci bezlitośni Niemcy zmieniają zasady. Zmiany w ruchu granicznym z Polską NA ŻYWO Świąteczny wieczór z kabaretami. Te skecze bawią do łez Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Marcin Najman wywołał lawinę memów. Oto co zrobił polski klub Jest odkryciem tego roku. Pokazała imponujący film Ściągnął do USA Polaka. Ten strzelił 73 gole i zrujnował drużynę Lewandowski ujawnił zakłady z Kloppem. Oto ile przegrał trener Piotr Żyła faworytem Turnieju Czterech Skoczni? Szok! Nowy rekord Guinnessa, przebił wynik Polki Sławomir Peszko zaczepił trenera. Takiej odpowiedzi się nie spodziewał  Barcelona zostawiła gracza na lotnisku  F1. Alarm w Alfie Romeo. Może być gorzej  NBA. Trafił równo z końcową syreną!  F1. Ferrari wywiesi białą flagę  Warta uciekła spod topora  Media już wiedzą, kto obejmie PSG  Żużel. Oto transfer numer jeden w Polsce  Żużel. Rodzi się nowa gwiazda!  MŚ 2021. Dobra pozycja kadry Polski  Poważny spór dot. polskiego klubu Wyjątkowa chwila. Radwańska pokazała zdjęcie z synkiem przy choince Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić