            success  fail                               Jun  JUL  Aug      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 41 162 + 380 ZMARŁO 1 642 + 6 WYZDROWIAŁO 31 139 + 368 Aż pięć setów w meczu Polska - Niemcy! MAGDA MIEŚNIK Witek chroni Kaczyńskiego? Grozi mu kara Ślub Kurskiego. List katolickich działaczy MARTYNA KOŚKA Zapowiedź z kampanii trafiła do Sejmu. Opozycja kpi PAWEŁ ORLIKOWSKI Przetarg unieważniony. Droga nad morze za pięć lat AGNIESZKA KWIATKOWSKA Bez wpadki. Kraśko pokazał klasę. Choć bez tremy się nie obyło  Poparli Trzaskowskiego. Wybrali "śmierć"  Niemcy wprowadzają nowy zakaz  Wóz za frekwencję. Teraz mają kontrolę  Staruszki wyrzuciły z balkonu 50 tys. zł  Mural z Kaczyńskim. Będzie śledztwo?  Egipt. Nie żyje 18 terrorystów  Potężne trzęsienie ziemi na Alasce. Tsunami  Nazwali dziecko Lucyfer. Decyzja w Anglii  Był Stuttgart, teraz Frankfurt. Zamieszki  Warszawa. Biznesmen opuści areszt  Dramatyczna domowa awantura w Pile  Sfingował samobójstwo. Wpadł na literówce  Polka przeszła piekło. Sąd podjął decyzję  Mazurek o inteligencji Gasiuk-Pihowicz  Awantura w Sejmie. "Puknij się w czoło"  Akcja CBA. Zatrzymane 3 osoby w starostwie  Pościg. Policjant był po użyciu alkoholu  Hiszpania. 100 ognisk, jedna przyczyna  Niebywałe znalezisko pracowników muzeum  2. ślub Kurskiego. Żona Giertycha wyjaśnia Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kiedyś przeciw władzy. Dziś koncertuje z Pietrzakiem i wielbi PiS Plaga "latających strzykawek" nad Polską. Ratunek jest tylko jeden Wielki sukces Kamila Grosickiego. Marzenia się spełniają! MATEUSZ MADEJSKI Niemcy wykupili wszystko w pierwszym sklepie. Potem było tylko gorzej Spora zmiana. Metamorfoza policyjnych aut Jest jedyną chorą w Polsce. Lek jest, ale Ewelina go nie dostanie Z ziemi trysnęła ropa. Na miejscu służby Panika w USA. Dyplomaci z Chin w pośpiechu niszczą dokumenty Straciła dwie posady. Media publiczne nie chcą już z nią współpracować Przełom w lotnictwie. To pierwszy taki samolot na świecie Trafi do łagru. MSZ reaguje Przełomowa decyzja Franciszka. Chodzi o śluby USA zagrały ostro. Chiny mają 72 godziny Fani byli w szoku, gdy zobaczyli nagranie. Napisali petycję Pamiętacie Conchitę Wurst? Dziś tak nie wygląda Dziwne odgłosy dobiegały z pokoju dziecka. Zamarła, gdy tam weszła Zapozowała w bikini. Nie przejmuje się nieidealną sylwetką Uważajcie na swoje dzieci. Policja ostrzega przed tym człowiekiem Ciasteczka z marihuaną, alkohol i striptiz. Tak bawili się "nietykalni" Sensacyjne odkrycie na Wenus. Naukowcy zdumieni tym, co musieli ogłosić Uciekali, ile sił w nogach. Nagranie obejrzały już miliony osób Nagranie z Wrocławia. Gdyby nie wideo, nikt by mu nie uwierzył Żółte plamy na koszulkach znikną. Odplamiacz masz w kuchni W wyjątkowo mroczny sposób rozprawia się z tajemnicą masakr w puszczy Olej wycofany ze sprzedaży. GIS ostrzega: produkt niebezpieczny Na jaw wychodzą nowe fakty. "To od nich Nowak żądał łapówek" Trzeba się spieszyć. 1400 zł może przemknąć koło nosa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka PKO Ekstraklasa. Nowe wiadomości ws. sponsora Wisły Kraków Koszmarne wieści. Zasłużony klub na skraju bankructwa Hiszpańskie media rozpływają się nad polską modelką Rywale pod wrażeniem Kubicy Legia Warszawa zainteresowana kolejnym snajperem Gigantyczna oferta dla Mike'a Tysona! Jest decyzja Przeszli samych siebie! Osiem goli w meczu Liverpoolu z Chelsea!  Wpadka Wieczystej Kraków  Sensacyjna wymiana Chelsea z Barceloną?  NBA. Klub na sprzedaż. On chce go kupić  Marcin Najman apeluje o pomoc  Radomiak może grać na stadionie Legii  F1. Spore zmiany w Ferrari  Zapowiada się wielki powrót do Polski  Żużel. Jest decyzja POLADY ws. Drabika  Gwiazdor zakończył karierę  Żużel. Jest decyzja, kibice są źli Oficjalnie: Igor Angulo znalazł nowy klub Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić