            success  fail                               May  JUN  Jul      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Wybory prezydenckie 2020 ZAKAŻONYCH 33 907 + 193 ZMARŁO 1 438 + 4 WYZDROWIAŁO 20 548 + 576 Najnowszy sondaż dla WP. Zaskakujące wyniki II tury Po ogłoszeniu wyników. Niespodzianka od Pierwszej Damy Szymon Hołownia mówi, na kogo nie zagłosuje Jak głosowały województwa? Są wstępne dane Zagraniczne media komentują. Wynik "może zmienić stosunki UE z Polską" Kogo poprą? Bosak stawia sprawę jasno Kobiety wybrały "swojego" prezydenta Terlecki o nieobecności Kaczyńskiego na wieczorze Dudy Kula u nogi Dudy? "Teraz płaci cenę"  Wynik Andrzeja Dudy. Co oznaczałby dla PiS w Sejmie?  Kalisz. "Prysznic" w lokalu wyborczym  Strajk sprzedawców oscypków  Miller zaniepokojony porażką. Wytyka błędy  Tragedia w Reykjaviku. Nie żyją Polacy  Mężczyzna zagłosował na dwóch kartach  Zakażony zakonnik. Zamknęli bazylikę  Samolot rozbił się w Warszawie  Co dalej z Hołownią? Plany na przyszłość  Migalski: Biedroń największym przegranym  Nycz oddał głos. Mocne przesłanie wyborcze  Kidawa skomentowała wynik Trzaskowskiego  Kto ma więcej. Majątki Dudy i Trzaskowskiego  Kiedy wyniki wyborów? Odpowiedź PKW  Problem w Niemczech. Wynajmują kurierów  Tragiczna akcja ratunkowa. Nie żyje 2-latek  Pijany szef komisji rozbił auto przed lokalem  Nie wpuścili go do klubu ze względu na wiek  Warszawa. Furgonetka "pro-life" zniszczona  Na kogo zagłosuje Kwaśniewski w II turze? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... AGATON KOZIŃSKI "Remis ze wskazaniem. Andrzej Duda odrobinę bliżej wygranej" [Opinia] Najnowszy sondaż. Wiemy, na kogo zagłosują Polacy w II turze As w rękawie PiS? Mogą wyciągnąć starą sprawę. "To jest zgrana karta" Donald Tusk skomentował wynik wyborów. Zaapelował do Trzaskowskiego Trzaskowski nie może wygrać? Miller ostrzega przed zagrywką PiS Jesteśmy świadkami katastrofy. "Jest za późno, by cokolwiek zmienić" KATARYNA "Prawdziwym wygranym nie jest ani Duda, ani Trzaskowski" [Opinia] Jedna, ale ważna różnica. Wystarczyło posłuchać przemówień obu panów Stało się. Wiśniewski pokazał piątą żonę MARTA ALICJA TRZECIAK Kurczaki z "wkładką". Wstrząsające, co opowiadają weterynarze ŁUKASZ DYNOWSKI Bez litości. Wykończyliśmy żyrafy w siedmiu krajach Afryki KAROLINA WASIELEWSKA "Jowita miała charyzmę ludzie jej słuchali. I podobała się mężczyznom" Bukmacherzy mają nowego faworyta To nie będzie zastrzyk. Naukowcy o szczepionce na COVID-19 To wydarzyło się naprawdę. Kamera TVP wychwyciła incydent pod lokalem Poszła głosować. Pokazała zdjęcie karty do głosowania Nieoczekiwany gość. Wpadł do Hołowni Taksówkarz zgłosił napad. Nie żyje Kwaśniewski po pierwszej turze. "Tam wewnątrz jest duży zawód" Oddała głos. Porusza się o kulach Nie poznali jej. Odmieniona Minge nie uciekła przed paparazzi Badacze podnieceni. Takiego odkrycia nikt się nie spodziewał Są ich setki. Wielkie odkrycie na budowie drogi S19 Osłupieli, gdy odsłoniła ją woda. Sensacyjne odkrycie dzięki suszy Dali sobie jedną szansę. Jego wiadomość wszystko zmieniła Poszli na wybory. Podpowiedzieli, na kogo głosowali Sprzedaż spada na łeb na szyję. Polacy nie chcą kredytów Od lipca nowe przepisy. Ustawa przewiduje nawet 1500 zł kary NA ŻYWO Spektakularne zakończenie trylogii o Batmanie. Oglądaj kinowy hit ZIEMOWIT SZCZEREK Dramat Białorusi. "Łukaszenka trzęsie się ze strachu" SŁAWOMIR SERAFIN Polacy znów zachwycili świat. Wymiatają na rynku. To "cud znad Wisły" PIOTR BAREJKA Nie było go na mapach. Odwiedziłem tajny ośrodek władzy ARTUR ZABORSKI Tak likwiduje się gangi. Policjant opowiada, o czym marzyli bandyci Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Karim, coś Ty narobił?! Asysta roku! Manchester City podjął decyzję ws. szpalera dla Liverpoolu Milik jednak nie dla Juve? Prezes woli sprzedać Polaka gdzie indziej 50-60 mln euro za Polaka. Hajto zachwycony wielkim talentem Opadły nam szczęki! Jej zdjęcia rozpalają zmysły kibiców Serie A: wielki mecz Mariusza Stępińskiego Już po testach medycznych. Wielka wymiana Juventusu z Barceloną!  Dwa słynne kluby wracają do Bundesligi  Pochettino obejmuje giganta?!  Ależ walka! Aktualna tabela ekstraklasy  Puchar Anglii Rozlosowano półfinały  Serie A: AC Milan wypunktował Romę  Serie A: ależ finisz Interu!  Komedia. Vuković do Fornalika  Arjen Robben tłumaczy decyzję o powrocie  I liga: Podbeskidzie idzie po ekstraklasę  PGE Ekstraliga: pogrom w hicie! Skandal po meczu Jagiellonia - Lechia! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić