            success  fail                               Jan  FEB  Mar      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Suwałki -2 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto PIS ZMIENIA SĄDY Prezydent Duda podpisał nowelizację ustawy  Zawieszony sędzia: Jutro będę rozpatrywał sprawę  Senat podjął decyzję ws. ustawy o KRS  Prof. A Zoll: "bardzo poważny błąd"  Londyn. Atak nożownika. Polka wśród ofiar  SN utrzymał wyrok w głośnej sprawie  6-latek pod wpływem amfetaminy i kokainy  Juszczyszyn bez dostępów. Decyzja  Częstochowa. Ciężarna wpadła pod tramwaj  Polacy ewakuowani z Wuhanu. Nowe fakty  Ma dwie mamy. Odmówiono jej numeru PESEL  Sędzia z kłopotami. Łapówka za wyrok?  Złowróżbne odkrycie w Atanach. Ma tys. lat  Ugodził nożem brata. Teraz zginął drugi  Burza po decyzji Dudy. "Wstyd", "Krok w kierunku prawnego Polexitu"  Doradził emerytce. Burza na Ukrainie  Błyskawiczna reakcja KE po podpisaniu ustawy przez Dudę  Pacjent z koronawirusem w Poznaniu?  7 lat więzienia za plotki o koronawirusie  Złapali "szpiegów CIA". Od razu ich skazano  Ostre słowa Tuska. "Nie za mojej kadencji" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -2 cały dzień   bez opadów 03:00 -4 04:00 -5 05:00 -5 06:00 -4 Prognoza na 7 dni MAREK KACPRZAK Opinia. "Poczekał, aż z Polski wyjedzie Emmanuel Macron" 196 mln euro. Transferowy rekord w Bundeslidze Dramat Herthy. Po golu Piątka zaczęło się wszystko walić TYLKO W WP Nieoczekiwany ruch Ziobry. PiS zaskoczone, Kaczyński podjął decyzję Za 25 tys. zł można poczuć się jak prezydent. Wybrał go Macron Bestsellery Empiku przyznane. Poznajcie laureatów Pokazała swoją łazienkę. Złote krany Kasi Tusk to przy tym nic JUSTYNA SOKOŁOWSKA Zajmuje stawy, serce, mózg. Niewielu wie, że może zarazić się zimą Dzieje się coś złego. Eksperci tego nie przewidzieli Próbowano go uciszyć. To on pierwszy odkrył groźnego wirusa Wręczyła rodzinie zaproszenia. Goście nie chcą uszanować jej decyzji TV Puls ma powody do dumy. Imponujący wynik oglądalności gali Czas się dla niej zatrzymał. Wyglądała lepiej niż 40 lat temu Dziewczynka cierpi z powodu choroby. Ma rzadką "arlekinkę" Fani długo czekali na to zdjęcie. Gwiazda i tym razem ich nie zawiodła TYLKO W WP Macron odmówił naszym służbom. Kulisy decyzji ws. opancerzonej limuzyny Internet wolno działa? Wystarczy zmienić tapetę Niepokojące zjawisko. Naukowcy twierdzą, że to najgorszy scenariusz Europejski czołg przyszłości. Polska chce go budować z innymi Nie mogą wyjść z kabin. Na pokładzie wykryli koronawirusa Spektakularne odkrycie na Biegunie Południowym. Wyniki zmroziły badaczy Nagranie z DK8. Policjanci musieli patrzeć z niedowierzaniem Polityk PiS ostro o prezydencie Francji. Uraziły go jego słowa Zmiany na Allegro. Sprzedawcy są wściekli Przewoził gotówkę przez granicę. Dostał mandat "LOT kupił niemieckie linie". Ekspert: przekłamanie już na starcie Efekt brexitu. Polacy uciekają z Wielkiej Brytanii Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dwukrotny mistrz Rosji w boksie aresztowany Mourinho może się schować! Ależ słowa do Krzysztofa Piątka Strzelił 9 goli w jednym meczu w Polsce. Dziś mówi o nim cały świat Wystarczyła jedna wypowiedź. Alonso może pokrzyżować plany Kubicy Odrzucił dwie oferty. Menadżer ujawnił, które kluby chciały Grosickiego Urodziny Neymara na bogato. Zaproszenie dostał polski piłkarz "Wchodzę do domu, a tam...". Pochwaliła się prezentem od męża  To koniec?! Koszmar Ousmane Dembele  Vive - Wisła: to był pogrom!  Kwolek: nie wiadomo, na co go stać  Historyczna zmiana w Premier League! Tego jeszcze nie było  PlusLiga: kolejne nowe twarze  FC Barcelona ma duży problem  Klub nie zgodził się na transfer do Legii  Transfery: Barcelona chce sprzedać gwiazdę  Z Lechii do Piasta Gliwice?!  Żużel. Greg Hancock sprzedaje silniki Niesamowite sceny na treningu Wisły Kraków Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić