            success  fail                               Apr  MAY  Jun      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii ZAKAŻONYCH 19 739 + 471 ZGONÓW 962 + 14 WYLECZONYCH 8 183 + 280 Sytuacja wymknęła się spod kontroli. "Mamy tu teraz polskie Bergamo" 20 maja rekordowy. Najwięcej zakażeń od początku pandemii na świecie Opinia o Szumowskim. "Jeśli się potwierdzi, honorowa dymisja" Nawet 200 zł dopłaty do wizyty. Zapłacisz u fryzjera, dentysty Potężna krytyka przepisu. Wreszcie wiadomo, o co chodzi z "cieszynkami" Pandemia to nie tylko Covid-19. Jeszcze jedna poważna choroba  Złamał prawo? Hołownia się tłumaczy  Zgrzyt po wpisie posła PiS  Nowy ruch rządu. Dobre wieści dla seniorów  Konferencja przerwana. "Duda to prezydent"  Z bmw wypadł silnik. Kierowca zadziwił policję  Sceny jak z filmu. Plaga nawiedziła Iran  Gorąca w Zatoce Perskiej. Groźba USA  Majątek na ulicy. Znaleźli milion dolarów  Wrocław. Jechał 221 km/h, prawka nie straci  Wybory prezydenckie. Trzaskowski uspokaja  Michnik o Trójce. "Podłożono świnię PiS"  Znieważenie prezydenta. Jest śledztwo  Alert IMGW. Dla ponad połowy kraju  Perfidne oszustwo. Stracili 500 tys. zł  "Hoss" znów na wolności? Nowa decyzja  Warszawa. Ktoś zamalował samochody  Przełomowe odkrycie astronomów  Dworczyk o uchwale PKW: Potrzebne analizy  Zakaz spotkań? Rzecznik rządu tłumaczy  Pytanie o PiS i media. Gliński zaskakuje Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARTA OSSOWSKA Latkowski rzucił nazwiskami. Nie wskazał żadnych dowodów [Recenzja] Drwiny po aferze z listą przebojów "'Ostry cień mgły' na 1. miejscu" Latkowski na żywo w TVP. Oskarżył celebrytów Ziobro reaguje na film Latkowskiego TYLKO W WP Znani politycy odchodzą ze sztabu. Nowe porządki Trzaskowskiego Otworzyła lokal zgodnie z zasadami. Mówi, co stało się później Gwiazda zaatakowała Trumpa. Nie patyczkuje się Wojewódzki oburzony filmem Latkowskiego. "Idę z tobą do sądu" Zapytaliśmy zwykłych Polaków, co sądzą o aferze wokół Trójki Sprawa nowego podatku na razie w zawieszeniu. Czy będzie poszerzony? Majdan jednym z oskarżonych przez Latkowskiego. Ostro to komentuje Żydzi są oburzeni. Afera z wizerunkiem na banknocie Epidemiolog nie zmienił zdania. Zadał za to "kluczowe pytanie" JAKUB CEGLARZ Gorąco w skarbówce, szykuje się protest. "Już jest wielkie wrzenie" Rekordowe nagrody. Marszałek nie chce ujawnić nazwisk Nowość w Żabce. Nadchodzi ważna zmiana Miała romans z 13-letnim uczniem. 29-letnia Britanny chce rozwodu Wakacje kredytowe po nowemu. Rząd wprowadza odgórne zasady Pacjent chory na COVID-19 pokazał zdjęcia sprzed i po zarażeniu Badacze są pewni. Wszystko zacznie się właśnie tutaj Przebadali na nowo zwoje znad Morza Martwego. Badaczom opadła szczęka Ścigał się z supersamochodem. Przerażające wideo z kasku Takiego pociągu nie było. Powstaje w polskim mieście Prowadziła transmisje z Wuhan. Jej rodzina dostała straszną wiadomość Wdowa musi zapłacić składki ZUS po mężu. Jest wyrok Sądu Najwyższego Nextbike się poddaje. Wniosek o upadłość NA ŻYWO Szkło kontaktowe. Jedyny program "z przymrużeniem oka" na antenie TVN24 Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Czegoś takiego jeszcze nie było. Konkurs skoków w kinie samochodowym Żona Zielińskiego wrzuciła jego nowe zdjęcie. Czy to on? Jest decyzja. Minuta ciszy przed meczami ligowymi w Niemczech QUIZ Rozpoznaj gwiazdy polskiego sportu. Już dwa błędy to wstyd Koronawirus mógł storpedować transfer Neymara Opadła nam szczęka. Wygląda jak gladiator i mówi, jak to zrobił Ronaldo wydał 8 mln na nową inwestycję  Niepewna przyszłość Alpha Tauri  Wotore 2. Historyczna walka kobiet  Rose: Czujemy się jak szczury  To koniec ogromnego konfliktu  Daimler chce Vettela w Mercedesie  Karczmarz chce być najlepszy w lidze  Grzegorz Surmacz odpowiada klubowi  Koronawirus zatrzymał zmianę warty?  Trwa transferowa ofensywa w PlusLidze  Koniec spekulacji. Neuer podjął decyzję! Sensacyjne zwycięstwo Polaka! Pokonał aktualnego mistrza świata Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić