            success  fail                               Jan  FEB  Mar      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Suwałki -1 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto TELEKAMERY 2020 To ich najbardziej kochają widzowie  Awaria limuzyny podczas wizyty Macrona  "Ubolewam". Budka o wizycie Macrona  Kontrowersje wokół Szydło? Chodzi o zdjęcia  Sasin obnażył zaskakującą deklarację Dudy  Żona Budki o zwolnieniu: nie jestem z PiS  Był 18 godzin na SOR. Zmarł w szpitalu  Szajka złodziei okrada sklepy. Apel policji  MS instruowało sędziów? Chodzi o uchwałę SN  Kidawa-Błońska o "przyjaźni z Rosjanami"  Nie miał biletu, został pobity. Nagranie  Koronawirus. Chińczycy mówią o Holokauście  Zatrzymany 23-latek. Uratował kolegę  Tajemnicze listy poparcia do KRS. "Ich po prostu nie ma"  Jachira problemem całego klubu. Kidawa przyznaje, że jest kłopot  Tragedia na froncie. Turcja ostrzega Putina  Sędzia Juszczyszyn komentuje decyzję sądu  "Czystki" w otoczeniu Biedronia. Odsunęli znaną posłankę  Wrocław. Podejrzenie wirusa w szkole  Wrocław: Koniec Multimedia Polska  Kaczyński u prezes TK. Nowe doniesienia Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 cały dzień   bez opadów 00:00 -1 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -1 Prognoza na 7 dni Kim był ojciec Roberta Lewandowskiego? "Rozumiał dużo lepiej niż inni" Koronawirus nie odpuszcza. Ekspert wskazuje na źródło problemu Telekamery rozdane. Oto pełna lista nagrodzonych Kapitalni Polacy, fantastyczne widowisko. Co to był za mecz! Rekordowa zbiórka po kolędzie. Proboszcz podał kwotę #NIEBIJPRZYTUL Jak to trafiło do sprzedaży? "Mnie ściska w gardle" Zapłakana Manowska. Wiemy, co stało się na lotnisku Długo jej tego nie zapomną. Dla Amerykanów to, co zrobiła, jest obrazą TYLKO W WP Start Dudy zagrożony? Miller komentuje plotki Zgotował im piekło. Nowe ustalenia przerażąją Znany bank zamknie kilkadziesiąt placówek i zwolni setki osób Znika znana firma od internetu. Jest prawo darmowej rezygnacji NA ŻYWO TERAZ W TV "W jak Wendeta" Kliknij i oglądaj teraz online. Windows 10. Pilne. Jak najszybciej pobierz nową aktualizację Opisał wirusa z Wuhan 40 lat temu. Przypadek? Wymieniają liczniki na potęgę. Polacy znaleźli sposób na przepisy Płacisz duże rachunki za wodę? Winowajca kryje się w łazience Właściciel psa zemdlał. Makabryczne odkrycie w Wielkiej Brytanii 11-letnia Zuzia ma milion długu. Komornik zajął jej rentę Przerażające nagranie. Pasażerom nagle stanęło serce 75 tysięcy zarażonych. Nowe badania mrożą krew w żyłach Wstrzykują ją do mięsa. Zobacz nagranie prosto z fabryki Prawdziwe siedlisko bakterii. Koniecznie czyść raz na kilka dni Rabin odczytał kody Biblii. Mówi o wojnie, która "wybuchnie w tym roku" "LOT kupił niemieckie linie". Ekspert: przekłamanie już na starcie Polska spada w rankingach. Najgorszy wynik w historii MATEUSZ MADEJSKI Kolos w puszczy. Zajrzeli do środka kontrowersyjnej budowli Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polak na celowniku giganta. Miałby zastąpić jedną z gwiazd TYLKO W WP "Lewy" zaczął mówić. Do jego oczu napłynęły łzy, głos zaczął drżeć Niemiec zadał pytanie. Piątek nie wytrzymał i przerwał Klinsmannowi Awans Hurkacza! Wielki moment dla polskiego tenisa "To jest skandaloza". Ekspert zniesmaczony transferem Wszystko już jasne. Wiadomo, kto pokaże mecz Piątka Liczby są niewiarygodne. Zobacz wyliczenia niemieckich mediów  Legenda Barcelony zakończy karierę  F1: Renault straciło kierowcę  Bayern pogratulował jednym słowem  Transfery: Legia pozyskała Hiszpana  NBA. Możliwa wielka wymiana  Legenda ostrzega piłkarza przed Bayernem  Djoković zreflektował się i przeprosił  Kłopot Felixa. Kosztował fortunę i zawodzi  Lechia ma dwóch nowych piłkarzy  Lech ma nowego kapitana Cracovia zdegradowana za korupcję?! Jest stanowisko PZPN Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić