            success  fail                               Oct  NOV  Dec      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 733 788 + 20816 ZMARŁO 10 491 + 143 WYZDROWIAŁO 306 022 + 11239 TYLKO W WP Nowy regulamin w KPRM. Chodzi o wicepremiera Jarosława Kaczyńskiego Ten pomysł nie spodoba się wielu Polakom. "Nie możemy tak ryzykować" Gliński: nie będzie gotówki na służbę zdrowia, jak gospodarka upadnie Robert Lewandowski nie zagra z Holandią? Mamy nowe informacje M. Madejski Czym zajmuje się Hofman? Jego spółka ma milionowe przychody Jest nowy prezes największego sądu w Polsce Nie udało się. Wnioskował o pieniądze, nic nie dostał M. Raducha Załamanie branży muzycznej. "Weź się za normalną robotę"  KO zawiadamia prokuraturę. Nieoficjalne doniesienia  Pogrzeb Gulbinowicza. Najpierw testament  Miał COVID, jechał scanią. Dramat w Gdańsku  Najnowszy sondaż. PiS ma nad czym myśleć  Koronawirus. Zmarł wicedyrektor szkoły  Ma koronawirusa. Wybrała się na wycieczkę  Co ze świętami? Minister komentuje  Mężczyzna urodził dziecko. Nie będzie ojcem  Ameryka Środkowa. Nadciąga kataklizm  Uszkodzone nagrobki polskich żołnierzy  Dwie rany kłute. 33-latek nie wiedział skąd  "Wina Tuska" w Mołdawii. "Zdemaskowany"  Mazowieckie. Brutalny napad na seniorów  Ciężarówka wbiła się w filar wiaduktu  Szef MON o szpitalu tymczasowym na Okęciu  Łódź. Nowe ognisko koronawirusa  Nowe informacje z Francji ws. szczepionki na COVID  Ogromna wytwórnia narkotyków. Akcja CBŚP  Źle w USA. "Stoimy nad przepaścią"  Coraz mniej testów. Resort zdradził powód Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Dariusz Tuzimek Niezrozumiała decyzja Brzęczka. Mocne słowa o trenerze [Opinia] Bosak wskazuje winnych zajść na Marszu Niepodległości Należało do prezydenta. Kolejni właściciele doprowadzili je do ruiny Marcin Makowski Weto budżetu UE? "Mamy więcej sojuszników niż tylko Węgry" Kard. Gulbinowicz bez tradycyjnego pochówku. "Przepędzony po śmierci" Spadek poparcia. Bosak jest przekonany, co jest powodem Internet kontra rzeczywistość. Lipińska przyłapana przez paparazzi Pozuje niemal nago. Partner zasłania jej biust Finał sporu Tusk kontra Zara. "Ktoś będzie miał ciut fajniejsze święta" Mówił, że się nie boi koronawirusa. "Płuca w rozsypce" NA ŻYWO Wyruszyli na planetę Origae-6. Niespodziewanie w statek uderza fala Polscy lekarze w Niemczech odpowiadają rządowi PiS Twórca szczepionki na COVID-19 mówi, kiedy skończy się pandemia Usłyszał pytanie o milion. Nie należało do łatwych Jej brat zmarł w wieku 14 lat. Powiedziała, co myśli o Strajku Kobiet Biden w ofensywie, Trump w odwrocie. "Skalpel zamiast siekiery” Gessler sprzed 25 lat. Trudno rozpoznać ją na starym zdjęciu Piękna figura modelki. Postawiła na zawsze modny wzór Muzyk w ciężkim stanie pod respiratorem. Znajomi proszą o modlitwę Mówił o nim Stary Testament. Sensacyjne odkrycie Największe odkrycie w historii Egiptu. Skala poraża Zaczyna sobie zdawać sprawę z powagi sytuacji. Nowe fakty z Korei Pieniądze z podatków potrzebne jak nigdy. Będą bardziej surowe przepisy "Wiedźma". Gdy umarła, górnicy śpiewali na ulicach Krzysztof Janoś System pada na naszych oczach. "Zwłoki układałem piętrowo" "Będzie kryzys". Dyplomata nie owija w bawełnę Czas sprzedać samochód. Kukiz mocno o dotacji od Glińskiego Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kamil Grosicki podsumował klęskę. Dwa słowa napisał wielkimi literami Wziął w obroty gwiazdę polskiego rapu. Zdjęcie robi wrażenie Oberwał łokciem od Lewandowskiego. Zdradza, co było później F1. Robert Kubica ponownie w bolidzie! Polak ujawnia Byli reprezentanci Polski wściekli na zachowanie Piątka Holenderskie media skomentowały koszmarny mecz reprezentacji Polski Co oni wymyślili? Kuriozalna wpadka dot. Lewandowskiego  Złe informacje dot. trenera kadry Włoch  Sarkastyczny wpis Jose Mourinho  Mistrzowi olimpijskiemu grozi 20 lat!  Zacięty mecz w Lubinie. Zobacz skrót  Udany test polskiego klubu przed LM  Wielka mobilizacja kibiców w Kielcach  Ruch znowu bez punktów. Zobacz skrót  Znany sędzia trafił do szpitala  Jeden z braci Skube blisko PSG  Transfery. Rosjanin wartością dodaną? Zdjęcie, które przejdzie do historii KSW Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić