            success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-02750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 772 823 + 19883 ZMARŁO 11 451 + 603 WYZDROWIAŁO 342 883 + 18601 Marek Wawrzynowski Długo czekaliśmy na to! "W końcu zagrał dobrze, harował" [OPINIA] Polska - Holandia: II połowa pokazała, co potrafimy zagrać bez "Lewego" "Co on ma na Brzęczka, że ciągle gra?" Kadrowicz zmiażdżony po meczu Groźne sytuacje na proteście. "Policja idzie na konflikt. Szok" "Krok do polexitu". Morawiecki w ogniu krytyki opozycji Kaczyński w Sejmie: macie krew na rękach Kolejny etap konfliktu? Lewandowski zdradził, co usłyszał od Brzęczka Zobacz końcową tabelę polskiej grupy  Policjant uderzył protestującego tarczą w twarz  Dramatyczne doniesienia z Włoch  Trump odszedł z kwitkiem. Obama ujawnia  Papież Franciszek zaapelował do Polaków  Bp Krzysztof Nitkiewicz trafił do szpitala  Noworodek zakażony koronawirusem  Znów zgrzyt. Polityk PiS strofuje Ziobrę  Burza w PiS. Jasna deklaracja Piechy  Chce odjeść z PiS. Gorzki komentarz kolegi  Trump wycofuje wojska. Komentarz gen. Polko  Madeleine McCann. Nowe informacje  Bosak na czele niechlubnego rankingu  Ksiądz nieposłuszny. Archidiecezja reaguje  Wpadka w autobusie. Wezwali policję  Chińska szczepionka. Są wyniki badań  Zbrodniarz wojenny? Dopadli go Polacy  Afera z respiratorami. Sąd interweniuje  Nowa nazwa Alei JP2? Wiadomo jaka  Skandal w urzędzie. Wezwano policję  Załamanie pogody. Sypnie śniegiem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nikt nie zauważył objawów. 7-miesięcznej Tosi zostało mało czasu Kuriozalna wpadka MON. Nie sprawdzili najważniejszego "Hańba". Tłum przedarł się przez policję Brzęczek ściągnął "Lewego" już w przerwie. Wiemy, skąd taka decyzja TYLKO W WP Będzie narada po wystąpieniu Ziobry. "Słuchaliśmy tego z niesmakiem" ILONA RACZYŃSKA Wideo z Polski podbija sieć. "Boże, jakie cudo" Rozwiodła się z mężem. Z nowym partnerem już ma problemy Tragiczny pożar na Śląsku. Nie żyje dwóch znanych biznesmenów Były mąż obecnej żony w TVP. Wyciekły szczegóły Pokazał nagranie z "ataku" na reporterkę TVP. Internauci byli zgodni Kamery nagrały, jak Lewandowski zareagował na wskazówki Brzęczka COVID. Złe wieści. Naukowcy zmieniają zdanie Ksiądz podniósł dziecko i zmusił do całowania trumny zarażonego biskupa Nie będzie wojny jądrowej. Amerykanie dokonali czegoś wielkiego Przełomowa zmiana w ZUS. Dotyczy każdego Potężna broń Francji. Jeden strzał i pozamiatane Lider Bayer Full namawia do inwestowania w przekręt. Internauci kpią Złoto przy nim blednie. Na giełdach prawdziwe szaleństwo Banki mają problem. Eksperci: to nie pandemia Skradał się po warszawskim lesie. Nikt nie wie, skąd się wziął "Dzieje się coś podejrzanego". Elon Musk o testach na COVID-19 Zapłacą za wszystko. Zniszczenia są potężne TVP narusza prawa autorskie? "Namiętnie od lat kradną moje wideo" Musiała ubezpieczyć biust. Nie miała wyjścia, bo się bała TYLKO W WP Tego Kaczyński nie przewidział. Wiemy, ilu posłów chce odejść z partii Sikorski jednoznacznie. Takie będą konsekwencje polskiego weta Rzeka banknotów zalewa Polskę. To decyzja NBP Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka 31-4. Zadecydowano ws. Zbigniewa Bońka Gorąco po meczu Polska - Holandia Trener Holendrów grę Polaków podsumował jednym zdaniem Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po meczu "To bardzo dobra informacja". Zaskakujące wieści o Kubicy Zdjęcie robi furorę. Agnieszka Radwańska szykuje się do powrotu? Najpierw podrywał Wieniawę. Znów jest o nim głośno  FIFA21. 14-latek szokuje świat  Brytyjczycy oskarżają Polaków  Sensacja! Siatkarze z Iranu mają trenera  Zaskakujący kandydat na trenera kadry  Sensacja! Djoković rozbity  Hamilton nie chce tytułu szlacheckiego  I liga: ŁKS poległ w szlagierze  Wielki mecz Albanii i awans!  Syn Kimiego Raikkonena w Formule 1?  Karny Holendrów z rzadko spotykanego ujęcia "Zniszcz tego pozera". Gorąco w sieci Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić