            success  fail                               Oct  NOV  Dec      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 861 331 + 18467 ZMARŁO 13 618 + 330 WYZDROWIAŁO 423 971 + 16896 Był w Szpitalu Narodowym. Skomentował jego wyposażenie Mateusz Madejski Korea Płd. opanowała epidemię w mig. "Widziałem na ulicy taką scenę..." "Państwo wywołuje strach". Rośnie frustracja, ta branża ma dość Wigilia tylko do 5 osób. Wystarczy zajrzeć do rozporządzenia Przeszła Covid-19. Po jej wpisie znajomi nazywają ją "płaskoziemcem" "Będzie pochowany jak pies". Księża zakazują im wstępu do kościoła Chciała dotrzeć na pogrzeb Kaczyńskiego. Przemierzyła pół świata Miała zaśpiewać na żywo. Pomyliła słowa  PiS i weto w UE. Kaczyński okłamywany?  Będzie duży protest. Nieprzypadkowa data  Strajk kobiet. Lempart odpowiada Ziobrze  Dramat na przejeździe. Zginęli motocykliści  "Kobieta nietoperz" dementuje doniesienia  Studniówki i straty w kolejnych w branżach  Stolica. Koniec dmuchaw do sprzątania liści  76-latka nie żyje. Miała rany szarpane  Mówi o USA. Putin rozbrajająco szczery  Miał udar. Karetka nie zabrała pacjenta  Makabryczne odkrycie w Zielonej Górze  Tragedia w Zakopanem. Nie żyje 2 mężczyzn  Nie żyje zakażony policjant. Osierocił córki  Koniec chłodu? Od niedzieli zmiana aury  Biskup zakażony. Jest w izolacji  Sosnowiec. Policyjna obława  Będą pierwsi? Szczepionka już w grudniu  Małopolska. Ranny mężczyzna walczy o życie  Porsche na torach. Korek tramwajów  Wielka Brytania. Powrót do normalności? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Natalia Kurpiewska Wójt gminy wyszła z pomysłem. Wieść rozeszła się lotem błyskawicy Grzesiowski: "Ozdrowieniec może przenieść wirusa nieświadomie" Martyna Kośka Jego śmierć poruszyła kraj. Nikt nie spytał, co czuła matka jego dzieci "Dom Merkel" w Elblągu. Nie wszyscy o tym wiedzą Mamy poważny problem. "Ludzie świadomie nie chcą wykonać testu" Katarzyna Bartman Dzieci bogatych rodziców nie przejmą fortun z automatu. Idą duże zmiany Nagrali odezwę do rządu. Fani wściekli Kowalczyk w szoku. "Nie wierzę! Obudźcie mnie!" Pokazała zdjęcia Gigantyczna kara! Są pierwsze informacje ws. Najmana Magdalena Drozdek Złe wieści dla fanów. "Świat Ferdka powoli się kończy" Malcolm XD, rys. Marta Frej Nikt nie zna jego tożsamości. Ale obserwuje Polskę. Przysłał nam tekst Paweł Kapusta "Miałem tego po prostu dość". Ostra reakcja Kamila Stocha Nie było ostrzeżenia. Nie żyje uczestnik "Wipeout" Komentatorzy skoków na wizji zakpili z premiera Morawieckiego Aaron Page nie żyje. Miał 33 lata Manowska w sekundę przejrzała rolniczkę. Decyzja była formalnością Ks. Kneblewski po wizycie w szpitalu. "Jak diablice" Wszystko było ukartowane?! "Docierają do nas niepokojące informacje" Przeżył promieniowanie. Życie odebrał dopiero koronawirus Słowo przeciwko słowu? Uczestnicy show mogą spotkać się w sądzie Szczepionka nasili objawy choroby? Problem dotyczy ponad 3 mln Polaków Koronawirus zostawia trwałe zmiany w mózgu. Nowe badania Przebadali nietoperze. Do tej pory tego nie wiedzieliśmy Kiedy zobaczyli nagranie z kamery, szczęki im opadły. Przypadkowy film Kolejna tragedia. Atak na popularnej plaży To zmieni młode pokolenie. Dzieci cofają się w rozwoju Wyjście z domu tylko w trzy miejsca. Założenia narodowej kwarantanny Szlaban na polskie produkty. Putin zdecydował: embargo przedłużone Nie tak miało być. Pułapka na galerie handlowe TYLKO W WP Tak torturowali Polaków inni Polacy. Proceder się im bardzo opłacał Tomasz Słomczyński Wybrały śmierć w jeziorze. Wiedziały, co zrobią im "wyzwoliciele" Marek Sterlingow Zginęły 32 osoby. Kierowca nie wybaczył sobie do końca życia Sebastian Łupak Lekarz z kalendarza. To ja jestem gejem, który "odbiera Polakom dzieci" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Chce ujawnić wszystko, co wie. Szykuje się wielka burza! Szwedka namawia do ćwiczeń. Dobry trening nie musi być skomplikowany Konkurs bez przeliczników. Zobacz, jak wyglądałaby klasyfikacja Zagrał z czerwoną kreską na policzku. To nie był przypadek Michał Probierz o Jerzym Brzęczku. Padły mocne słowa Zofia Klepacka komentuje działania policji w trakcie Strajku Kobiet To koniec Marcina Najmana. Większej kompromitacji już nie będzie  Liverpool - Leicester: to był nokaut!  O meczu Legii mówiła cala Europa  Serie A: Zlatan w pojedynkę załatwił Napoli  Nie żyje Heinz Warneke  De Bruyne nie zna przepisów w piłkę  Karpow chce być mocnym ogniwem RzTŻ  Trener Lecha dosadnie po meczu  Wielkie problemy klubu Ekstraklasy  Kolejny cios w FC Barcelonę  Nowy lider ekstraklasy. Zobacz tabelę Choroba, która występuje u sportowców. Nie wolno jej lekceważyć Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić