            success  fail                               Sep  OCT  Nov      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 167 230 + 9622 ZMARŁO 3 524 + 84 WYZDROWIAŁO 90 162 + 2389 Roman Giertych zabrał głos. Zamieścił wpis o współpracownikach Sensacja i kontrowersja! O wyniku walki Polaka zdecydowali sędziowie To się musiało tak skończyć. Strefa czerwona, a przed klubem kolejka Jak pozbyć się koronawirusa z mieszkania? Epidemiolog wymienia 4 punkty Pierwsza taka decyzja na świecie. Przetestują niemal wszystkich Piszczek z boiska pojechał prosto do szpitala  Giertych w szpitalu. "Miał pewne informacje"  Rodzinny dramat. Sanepid przerwał pogrzeb  Trump opuści USA? "Może będę musiał"  Horror pod Paryżem. Nowe informacje  Co z mszami? Jędraszewski wydał dekret  Walka z COVID. Niemcy mają nowy sposób  Zmiana czasu kiedy przestawiamy zegarki?  Słowacja. Starcia z policją  Tragedia we Wrocławiu. Kobieta nie żyje  Wałęsa atakuje. Pisze o Kaczyńskim  Rekord. We Włoszech gorzej niż wiosną  Szczepionka Pfizera na koronawirusa. Data  Zakonnicy zakażeni. Świątynia zamknięta  Niemcy. Dobowy rekord zakażeń  Nocny wypadek na S1. "Koszmarny widok"  Mocne słowa mnistra zdrowia, "Jestem przerażony"  Komendant stołecznej policji w szpitalu  Nagle wyjechał na ulicę. Tragedia na Śląsku  Nauka zdalna. Duda zabrał głos w tej sprawie  Koronawirus w Kościele. Kolejne zakażenie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Konrad Bagiński Przelew był już gotowy. Wtedy zadzwonili z banku i... szok Nie będzie tłumów na cmentarzach? Część diecezji podjęła już kroki Seks z przyjacielem. W dobie pandemii coraz popularniejszy Tylko przypatrz się zdjęciu. O Polce mówił cały świat Zobacz klasyfikację strzelców Bundesligi Lewandowski z fenomenalnym osiągnięciem. To tak się da?! Dostanie śmiercionośny zastrzyk. Pierwsza egzekucja kobiety od 67 lat Zna Dudę od dziecka. Ujawnia nieznane fakty z życia prezydenta Na to pytanie czekała Ameryka. Trump przyparty do muru Artur Zaborski Zawsze jest jakiś "Polak". Tak się tworzy armia niewolników Karolina Stankiewicz Trafił na listę "niebezpiecznych Żydów". Odpowiedział w ostrych słowach Tomasz Molga Katastrofy można było uniknąć? Krewni ofiar czekają na sprawiedliwość Tak zaczynała. Dziś ma własnego szofera Podwójne standardy. Ocenzruowano jej odważne zdjęcie Masz takie narzędzie? Natychmiast usuń! Jesteś poważnie zagrożony Co się dzieje w chwili śmierci? Przeprowadzono przełomowy eksperyment Pilot ryzykował życiem. Amerykanie dokonali niemożliwego Zamieścił fotkę z siłowni. Uderzył w rząd i Kościół Była legendą polskiego sportu. Dopiero autopsja odkryła jej sekret Patrycja Ceglińska Sąsiedzi przybiegli po 2 minutach. Wszyscy stali i płakali Bała się personelu. "Robiłam to, co mi kazali, żeby tylko nie podpaść" Wrzucił petardę do kanalizacji. Wystarczyło kilka sekund Kiedy koniec pandemii koronawirusa? Badacze przekazali światu wiadomość Zastawili mu auto. Wyjechał po mistrzowsku Polacy mają wiele na sumieniu. Wolimy o tym nie pamiętać Pokazała talię. Lawina komentarzy ruszyła O tym PiS nie pomyślał. Oto skutki "piątki dla zwierząt" Brytyjczycy chcą zmiany podejścia UE. Bez niej od stycznia problemy 100 tys. osób na bruk. Branża nie przetrzyma tych obostrzeń Jakub Majmurek Tak się walczy z wirusem. Panie Morawiecki, niech pan zobaczy [OPINIA] Marta Alicja Trzeciak 2021 będzie już normalny? Grubo się mylicie. Oto wariant optymistyczny Ziemowit Szczerek "Patrzmy na Białoruś. Na to, kto powoli przejmuje inicjatywę" [OPINIA] Martyna Kośka Janusz Majer chce odkryć "białe plamy". Dostępu bronią Chińczycy Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wojciech Kowalczyk wprost. Mówi, kto powinien skończyć z kadrą Wielka zmiana u pięknej polskiej biegaczki Zerwana umowa. Teraz domagają się dużej sumy Sensacyjny wynik meczu Juventusu. Reca wywalczył rzut karny Dwa VAR-y i trzy gole w meczu Jagiellonii z Lechem Znów się nie udało! Grosickiemu zabrakło 21 sekund! Bednarek w ogniu krytyki Brytyjczyków  Cieślak podziękował za lata pracy z kadrą  Świątek będzie musiała obejść się smakiem?  Odkrycie ekstraklasy. A nikt go nie chciał  Piłkarz Legii zakażony koronawirusem  Żużlowy rynek transferowy się rozszalał  Miasto całkowicie obcina kasę na sport  W Gdyni pobito rekord świata!  F1. Mercedes przestał rozwijać bolid  Szpilka o nowej kategorii wagowej  Słynne szwedzkie siostry grają w Polsce "Like a boss". Klich pokazał świetne zdjęcie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić