            success  fail                               Jul  AUG  Sep      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 63 073 + 763 ZMARŁO 1 977 + 17 WYZDROWIAŁO 42 784 + 336 MARCIN MAKOWSKI Plan Nowogrodzkiej. "Władza odebrana resortom. To rewolucja" [Opinia] MATEUSZ RATAJCZAK Nauczyciele w szoku. Takie papiery dostają od dyrektorów Trzęsienie ziemi w Barcelonie! Messi podjął decyzję Putin przystąpi do akcji? Niepokój "przyjaciół Kremla" Szósty kraj na świecie pod względem liczby zakażeń. Jest bardzo źle Rekord zakażeń we Francji. Polki mówią, co dzieje się na miejscu  Białorusini zatrzymani. Jest reakcja Tuska  Wyciekło wstrząsające nagranie z Białorusi  Śmiertelna substancja z Chin. GIS ostrzega  Dramat po aresztowaniu 30-latka w Lublinie  Uratowali psa. Teraz mają kłopoty  Tragedia w McDonald's. Ustalono przyczynę  Piontkowski: "TVN byście zamknęli?"  Nastolatka urodziła. Dziadek skazany  Zabił 500 słoni. Zapadł wyrok  Prawie nie ma skóry. 12-latka w śpiączce  Walka z wirusem. Niemcy o błędach Polski  "Fałszywa pandemia". Ten sklep się zbuntował  Trąba powietrzna. W gminie liczą straty  17-latek pobity. Powodem kolorowe włosy  Tragiczny wypadek. Nie żyje mężczyzna  Wrze w pogotowiu. Lekarz idzie do sądu  IMGW ostrzega. Wiatr nawet do 120 km/h  Dziecko w Oknie Życia. Nowe informacje  Koronawirus. Zarażony proboszcz parafii  Kreml reaguje na apel Merkel ws. Nawalnego Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARCIN ŁUKASIK Pieniądze skończyły się w minutę. Zagadkowy wpis kancelarii WHO zmienia zalecenia dotyczące noszenia maseczek. Szef MEN komentuje DAREK KUŹMA Dziś by to nie przeszło. Widzowie zbierali szczęki z podłogi Grzegorz Lato: denerwuję się gdy patrzę na Lewandowskiego Śpiewali "Biełyje rozy". Tragiczna śmierć wokalisty, a potem kolejne Lewandowscy narażają się sukcesami? Jest apel do Polaków Nie chciała się uczyć. Greta nagle zmieniła zdanie Miał dziewczynę, top modelkę. Zakochał się w matce trójki dzieci Jest rozczarowana zabiegiem. "Kreska została za głęboko wbita" PILNE Mamy potwierdzenie z rządu. Zakaz lotów wejdzie później "Miał łzy w oczach". Skarbówka odholowała mu auto Kompromitacja na antenie. Wypowiedź posła hitem sieci Błagała rodziców, żeby się zlitowali. Skandal w Chinach QUIZ 12 pytań z geografii. Nieliczni zdobędą 100 procent Tragedia w sklepie. Nie żyje nastolatek Białoruskie Mi-24 w powietrzu. Afera na granicy Wałęsa obrzucony pomidorami? Jest powód Wróciła do ukochanego po 30 latach. Zdradza, co z tego wyszło Wyglądał na załamanego. Pokazał się pierwszy raz po wypadku Dobrze, że to nagrali. Inaczej nikt by nie uwierzył Spadł na Ziemię rok temu. Dokładna analiza zdradziła coś niebywałego Nagranie to hit. Zobacz, co stanie się za sekundę NASA pokazała potwora. Będzie latał niewiarygodnie szybko Dramat mieszkanki Krotoszyna. Straciła majątek życia Jeden wagon pełny, pusty pusty. PKP ma system z lat 90. zeszłego wieku To rekord. 1,5 tys. sklepów do likwidacji MARCIN ŁUKASIK Nie ma chętnych na wynajem. O tej porze roku zazwyczaj było szaleństwo Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Po decyzji Messiego kibice wyszli na ulice Ma pretensje do Roberta Lewandowskiego Lewandowski zachwycił zdjęciem. Ona przekonuje, że była pierwsza Do mediów wyciekły nowe informacje o Ibrahimoviciu Robert Lewandowski przeszedł do historii Bayernu Juergen Klopp skomentował triumf Bayernu w Lidze Mistrzów Wielkie zamieszki we Francji. Mieszkający tam Polak opowiada  FC Barcelona wybrała następcę Suareza  Trener Omonii o meczu z Legią  Zaapelował ws. Leo Messiego  F1. Nowe regulacje przekonały Haasa  Janusz Gol ma nowy klub  Jaga zabrała głos ws. Błaszczykowskiego  Niesamowita statystyka piłkarza Bayernu  Żużel. On puka do bram Ekstraligi  PP. Raków Częstochowa wygrał przekonująco  Jest decyzja ws. trenera Interu Dwie gwiazdy zostają w Barcelonie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić