            success  fail                               Mar  APR  May      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Greece   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12716: News: Greece      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 8742 przypadki Jest komunikat po rozmowie Duda-Trump Z domu wychodziła tylko po zakupy. Wirus zaatakował ją nagle Do ślubu w... maseczce. Minister zdrowia nie pozostawia złudzeń Protest w Krynicy-Zdroju. Mieszkańcy chcą wyjść na ulice Uczniowie nie wrócą w tym roku do szkół? Piontkowski: prawdopodobne Trzeba było ograniczyć odwiedziny. "Bardzo to przeżywaliśmy" Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Otwierasz list? Zachowaj środki ostrożności  "Radioaktywna chmura" nad Polską? Wydano komunikat  Lekarze ocenili  decyzję Szumowskiego  Jak rząd walczy z pandemią? Polacy ocenili  Tragedia w kamienicy. Trzy osoby nie żyją  Polacy o maseczkach. Zdecydowana opinia  100 zakażonych policjantów. Apel KGP  Wrocław. Czerwona strefa w szpitalu  Minister odwołał dyrektora szpitala  50 razy więcej chorych? Wskazują na to testy  Szybkie testy w Polsce. W 15 minut  "Niemoralne" zachowanie Chińczyków z Rosji  A jednak. Koronawirus w Korei Północnej  Lista sklepów otwartych 19 kwietnia  Kontrowersyjny pomysł starosty z PiS  Iran chwali się nową bronią  Maseczki i przyłbice do kupienia u Rydzyka  Czarzasty o wyborach: czas zniszczyć Dudę  Napaść seksualna. Jest wizerunek mężczyzny  Włochy. Trzęsienie ziemi. "Silny wstrząs"  Obrzycko ma głosować. Tak wynika z zarządzenia premiera Pogoda TV Online Horoskop Lotto ANETA BAŃKOWSKA Seks w czasie epidemii. Jest ostro jak nigdy i nietypowo jak nigdy Tego domagał się Lewandowski. Szefowie Bayernu się ugięli Mieli wygrać Włosi. Prezydent wyciągnął kartkę z napisem "Poland" Kaczyński na Wawelu. "Prywatna uroczystość" Już nie maski. Medyk zdradza, co naprawdę jest problemem Serial powiela kłamstwo. Potomek gangstera obalił mit Wirusolog obala mit. Testy w większości krajów są zbędne To najgroźniejsza choroba współistniejąca. Wysokie ryzyko zarażenia Krwawa wojna w Polsacie! Właściciele KSW przecierali oczy ze zdumienia KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Spadnie na nas nowa plaga. Trudno będzie wytrzymać ją i koronawirus IGOR BUCKI Chwila nieuwagi i giniesz. To miejsce przyciąga jednak niczym magnes MARTYNA KOŚKA Koronawirus chciał zabić "Pasterkę". Wtedy stało się coś niezwykłego Koronawirus na świecie. Dyrektor generalny WHO wskazał nowe epicentrum Przez nałóg trafili do szpitala. Teraz mają nowy problem JAKUB STASIAK Listonosze mogą pokrzyżować plany PiS. Mają asa w rękawie Makabryczne odkrycie w lesie. Ktoś wykorzystał zakaz wstępu Zbiorowe groby w USA. Fotograf ma problemy 2 mln Turków straciło pracę. Awantura o zupę Stracił pracę. Potwierdził informację Czołowy badacz koronawirusa ma nowe wnioski na temat sposobów zarażania QUIZ 10 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz 5 razy NAUKA. TO LUBIĘ Robisz sobie krzywdę. Nigdy nie noś tak maseczki Szczęki sprzed 2,5 mln lat. Aż trudno uwierzyć w ich siłę Tak władza PRL okradła Polaków. Stracili gigantyczne sumy Otworzyli plażę na Florydzie. Zobacz, co działo się w 30 minut Będzie inaczej niż zakładano. Nowa prognoza dotycząca Polski Tyle kosztują te domy. Teraz ceny mogą spaść Maseczki z ceną maksymalną. Rząd szykuje rozporządzenie "Wypłać gotówkę wcześniej". Banki uprzedzają przed utrudnieniami MIROSŁAW RÓŻAŃSKI Po epidemii grozi nam konflikt zbrojny? Generał zna odpowiedź ŁUKASZ DYNOWSKI Wirusolog z Chin: "Przysięgam na moje życie". Trefny instytut w Wuhan? JOANNA KOCIK Groźna międzynarodowa sieć. Tropiła jej powiązania z Polską JAKUB MAJMUREK Zmiany dopiero się zaczną. Najpierw Polacy odpowiedzą na ważne pytanie Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Co za zdjęcia. Oto najbardziej urodziwe siatkarki XXI wieku Mamy nagranie. Lipińska nie przebierała w słowach Boski gol Lionela Messiego. Można to oglądać setki razy Na zdjęciach same gwiazdy. Ale i tak nie masz szans na 15/15 Był w Szkocji i porównał działania do Polski: "Zderzenie dwóch światów" Lubi odważne zdjęcia. Rosyjska sportsmenka chwali się nimi Przez koronawirusa rosyjska piękność utknęła na Bali  Kolejny zwrot ws. Coutinho  Michał Kucharczyk przeszedł test  Mocne słowa Podolskiego  Nowe informacje na temat Gonzalo Higuaina  Benzema zapowiedział powrót do Francji  Gwiazdy odchodzą z polskiej ligi  Zaskakujące informacje na temat III ligi  Dobre wiadomości dla Lecha Poznań  Gigant tnie kasę. Cios dla mistrza Polski?  Dobre informacje z Liverpoolu Włosi wybrali trzy nazwiska. Wśród nich znalazł się Piątek Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić