            success  fail                               May  JUN  Jul      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 29 392 + 375 ZMARŁO 1 247 + 10 WYZDROWIAŁO 14 226 + 122 AGATON KOZIŃSKI Po sondażu WP. "Czy atak na LGBT da punkty wyborcze?" [OPINIA] Burza po wypowiedzi polityka PiS. "Nie miałem takich intencji" Ekstraklasa: zobacz komplet wyników i aktualną tabelę Skandal w meczu Arka Gdynia - Wisła Kraków! "Olbrzymiego strzału" nie ma. Pani Beata załamuje ręce Kilka milionów strat miesięcznie. Suntago dostało w kość  "Natychmiastowe wyrzucenie". Apel do prezesa PiS  Tragedia na Mazurach. Nie żyją dwie osoby  Koronawirus. Niepokojące raporty z Włoch  Władimir Putin komentuje Black Lives Matter  Atak islamistów. 60 zabitych. Setki rannych  Nieoczekiwana decyzja rodziny George'a Floyda  W Londynie doszło do gwałtownych starć  Duda odcina się od słów posła PiS? Nowy wpis  Mieszkańcy namalowali portrety na murach  Przed wyborami nie ocenią Trzaskowskiego  Burza wokół LGBT. Mocne słowa Brudzińskiego o pośle PiS  Olbrzymie korki i wypadki. Ranne dzieci na Pomorzu  Majmurek: "Homofobia Dudy i wstyd na świecie"  Ofiary nazistów upamiętnione na Pawiaku  80 rocznica pierwszego transportu do Auschwitz Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ ŻUCHOWSKI 3 godziny karetka stała na stacji. Szpital nie chciał przyjąć pacjenta Wstrząsająca scena po walce MMA w Polsce. Wszystko nagrała kamera AGATA KALIŃSKA To coraz częstszy obrazek. Maski pływają wszędzie TYLKO W WP Wybory 2020. Najnowszy sondaż IBRiS dla WP Robi wrażenie. Ewa Wachowicz pokazała swoją nową kuchnię Zdradziła swoje zarobki. Można złapać się za głowę Kolejki Niemców przed dyskontami Tragiczny wypadek. Nie żyje 14-latka Wirus wraca. Na deskach do krojenia mięsa JACEK ŻAKOWSKI "Unieważnić Trzaskowskiego". Prezes może wykorzystać ten plan [Opinia] MATEUSZ RATAJCZAK To może być cios dla Chin. Pekin jest przerażony możliwym scenariuszem KRYSTIAN NOWAK Oto król kebabu. Tak z Polski zrobił się "Kebabistan" SYLWESTER RUSZKIEWICZ Nitras domaga się wyjaśnień ws. lotów Dudy Remontowali szkołę w Lublinie. To, co znaleźli wryło ich w ziemię Jaki apeluje. "Nie róbcie z nas wariatów" Polacy chcą budować wieżę. Czesi ostrzegają "Wiadomości" atakują Trzaskowskiego. Lawina krytyki w internecie Znów uciekają do Europy. Nowy raport Frontexu Biskup o Szumowskim i Morawieckim. Tłumaczy Tragedia w Tatrach. Dramatyczne fakty Usterka, która niszczy silnik. Coraz częściej w nowych autach Pies wskoczył do wody. Nagle jego właścicielka zaczęła krzyczeć Unikaj jak ognia. W składzie cała tablica Mendelejewa Nie wyrzucaj do kosza. Zalej wodą, a efekt cię zaskoczy Przekop Mierzei. Hołownia kpi z rządu Trzaskowski o Dudzie. "Zgodził się na nierówną walkę" Ceny topnieją. W sklepach jest nawet o 20 proc. taniej niż rok temu Wysyp zaświadczeń lekarskich. "Skala nadużyć może być duża" Umowa podpisana. Cztery kraje kupiły szczepionkę na koronawirusa ALEKSANDRA RUTKOWSKA Wreszcie ktoś to powiedział. Gorzkie słowa prawdy lekarzy do pacjentów ANNA JANOWSKA Polacy jedli tak setki lat. Dziś ma to modną nazwę i można dużo zarobić TOMASZ AUGUSTYNIAK Na policji grozi im gwałt. Lekarze nie chcą ich dotknąć. One chcą żyć JOANNA KOCIK Miliony Polaków kupują jego książki. Wyznał, na kogo zagłosuje Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Anglicy piszą o Lewandowskim. Ale go nazwali! Trump przeciwny decyzji MLS. "Nie będę już więcej tego oglądać!" Niemcy zachwyceni. Piszą o tym, co Polak zrobił po meczu Piotr Szeliga pokazał twarz dzień po walce z Pudzianowskim Wyglądała obłędnie. Skradła show podczas gali MMA w Polsce Kibic zaczepił Pudzianowskiego. Takiej riposty się nie spodziewał Doskonałe wejście. Piłkarz Legii robi furorę  Spór. Piłkarz nie płaci całości alimentów  Kevin-Prince Boateng rzucił koszulką  Aubameyang bliski zmiany klubu  Widzew ma problem. I to poważny  Vuković nie owija w bawelnę po meczu Legii  Lewis Hamilton zaatakował rząd Hiszpanii  Złe informacje dla Legii Warszawa  Rosjanie piszą o polskich siatkarzach  Wymowny gest Marcelo po zdobyciu bramki  Messi ustanowił kolejny rekord. Brawo! Sofia Ennaoui pokazała zdjęcie po ciężkim treningu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić