            success  fail                               Jul  AUG  Sep      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Bayern w finale Ligi Mistrzów! ZAKAŻONYCH 58 611 + 735 ZMARŁO 1 913 + 17 WYZDROWIAŁO 40 099 + 456 PAWEŁ KAPUSTA Czerwona kontrolka. I to po awansie do finału Tomaszewski o półfinale. "Takie mecze powinny być zakazane" Lewandowski nazwany geniuszem. To porównanie mówi wszystko Zobacz klasyfikację strzelców LM. Taki widok to my rozumiemy Kosmiczny rekord Realu wyrównany Zobacz memy po meczu Bayernu. Są bezbłędne  Białoruś. Łukaszenka wydał dekret ws. rządu  Łukaszenka nakazał ostrzec m.in. Dudę  Szumowski odszedł. Nowe wątki ze śledztwa  Merkel zwróciła się do premiera Polski  Lubuskie. Wpadł w szał na cmenatrzu  Niemcy. Nowe przepisy dla właścicieli psów  Nie żyje zaginiona 37-latka  Chiny. Natura pokazała swoją siłę  Lublin. 20-latka wypadła z okna wieżowca  Awantura w samolocie z udziałem Polaka  Porwanie matki i 11-letniej córki. Akcja  Szef PO: "Kaczyński się mścił"  Odpicowali 32-letnie auto. Ale widok  Białoruś. Jest pomoc dla Łukaszenki  Tragedia w Grecji. Nie żyje Polak  Wyrok za flagę z krzyżem celtyckim  Apel Owsiaka do ministra. Odpowiedź z PiS  Nowe ogniska SARS-CoV-2 na Śląsku  Skręty legalne? Można je kupić w automacie  Trzaskowski odpuścił? "Nie było zaproszenia" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... JULIA THEUS Białoruś. "Solidarność w Grodnie to przełom" Apokaliptyczny obraz miasta. Połowa stolicy jest w gruzach 29-letni wiceminister. Piotr Patkowski ujawnił zarobki Jacek Kurski nie owija w bawełnę. "Wielu ludzi bardzo się zdziwi" Lewandowscy wybudowali willę. Zdjęcia robią wrażenie TYLKO W WP 18 tys. dla Pierwszej Damy. Kwaśniewska zabiera głos Takiego tłumu Polaków nikt się nie spodziewał. Prawie 200 tys. osób Inwazja obcego gatunku. Eksperci: zmutował Aresztowanie w lubuskim. Matka przeczytała pamiętnik córki Afera ws. podwyżek. Polityk PiS o rozmowach z opozycją Pokazała środkowy palec. Nie była w nastroju Zagrała po półrocznej przerwie. Fani szaleli z radości Ta kąpiel będzie śmiertelna? Wideo obejrzało 5 mln ludzi Przeżyła śmierć kliniczną. Makabryczne przebudzenie w Rosji Holecka w akcji. Tej krytyki nie mogła przemilczeć Biedronka rozdaje iPhone'y? Stanowisko sieci Są trzy lata po ślubie. Pakosińska zamieściła piękny post Zablokowali film o Powstaniu. "To cenzura prewencyjna" Trójboistka i modelka wyrzucona z siłowni za zbyt skąpy strój Oniemieli, gdy to zobaczyli. Niebywałe nagranie obiega świat Weszli do domu na Podlasiu. Porażająca skala znaleziska Są ich tysiące. Sytuacja jest dramatyczna Piłki nawet nie było obok Lewandowskiego, gdy otrzymał cios w twarz Wizyta polityków na Wawelu. Zajmie się nią prokuratura Poczta ma ogromny problem. Padł główny filar jej dochodów Przełomowy wyrok sądu. Takich decyzji może być więcej Dymisja Szumowskiego. Ratownicy medyczni zostali z niczym Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Oficjalnie: Bartosz Białek piłkarzem VfL Wolfsburg QUIZ Rozpoznaj legendy futbolu. Małe szanse na wynik 15/15 Robert, jak Ty to zrobiłeś?! Zobacz 14 goli Lewandowskiego z LM Michał Karbownik blisko potęgi! Padnie rekord transferowy! Bale blisko transferu. Mourinho naciska Linetty rozchwytywany. Niemcy zainteresowani Polakiem Gigantyczne pieniądze za zwycięstwo w Lidze Mistrzów  David Schumacher wyrzucony z zespołu  Niespodzianka od Legii. Odradza się potęga  Suarez podjął decyzję ws. przyszłości  Trzecioligowiec zawstydził Stokowca?  LM. Będzie nowy polski nadawca  Nieziemska forma Neymara  Żużlowiec cudem uniknął poważnej kontuzji  Nigeryjczyk w Łomży VIVE Kielce!  Zobacz, kiedy i gdzie oglądać finał LM  Oficjalnie: Novikovas zmienił klub Kontuzja Piotra Liska. Wyglądało to bardzo groźnie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić