            success  fail                               Mar  APR  May      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 6934 przypadki Szczyt głupoty. Blokują linie, bo chcą zamówić pizzę Koronawirus. Ministerstwo Zdrowia o nowych zakażeniach i zgonach Mycie opakowań ma sens? Ekspert rozwiewa wątpliwości AGATA WOŁOSZYN Polak potrafi. Bazary zamknięte, ale trzeba sobie radzić Mieszka w Hongkongu. Wprowadzono tam inne rozwiąnia niż w Polsce Spodziewa się dziecka. Zanim poszła do lekarza, zadali jej wiele pytań Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Wiceminister zdrowia zapowiada kolejne kroki w walce z Covid-19 Dużo tańszy, a równie skuteczny. Sukces Polaków w walce z wirusem!  WHO ostrzega. Chodzi o obostrzenia  Pawłowicz odpisuje ambasador USA w Polsce  Zapadalność na COVID-19 według województw  USA. "Potrzebujemy cię w Białym Domu"  Warszawa. Coraz więcej zakażeń w SGSP  Profesor K. Simon: wstyd mi za państwo  Ksiądz może mówić. Koniec kary  44 zakażonych w szkole pożarnictwa  Wystrzelił na rondzie w powietrze  Ukraina. Strażacy znaleźli ciała 3 dzieci  Koronawirus we Włoszech. Kolejny skok  Ursula von der Leyen: nie planujcie wakacji  Rusiec. Tragiczna sytuacja w domu seniora  Niebezpieczeństwo na rajskich wyspach. Dotarł na nie koronawirus  Pościg za 20-latkiem. W aucie pijani ludzie  Policja: ponad tysiąc mandatów w świąteczną niedzielę  Idzie ochłodzenie. Będą przymrozki  Hołownia przewiduje zmianę terminu wyborów  Duża zmiana. IMGW wydał ostrzeżenia  Ważne słowa Dudy. "Katyń to symbol" Pogoda TV Online Horoskop Lotto MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Koniec z zakupami za bezcen z Chin. Efekt koronawirusa" Psychoterapeuta ma pomysł na izolację. Dotyczy on młodzieży KATARZYNA BARTMAN Poszły nakazy wstrzymania prac. Pozorne oszczędności, padną inni To była najlepsza drużyna w historii całego sportu 100 lat temu wygraliśmy z pandemią grypy hiszpanki. To cenna lekcja AGATA WOŁOSZYN Kolosalna różnica między "do" a "przed". Przejrzyjcie zapasy Zrobiła z synami pisankę. Szybko pojawiła się policja Koronawirus. Stanowcze słowa Gatesa. Uderza w przywódców Niepokojący scenariusz po wyborach. "Władze będą musiały użyć represji" MICHAŁ GOSTKIEWICZ Opinia. "Dość! Potrzebny nam nowy start. Pomóc może tylko gruba kreska" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Chwytajcie za portfele. Do kupienia będzie ważna rzecz" ARTUR ZABORSKI Nie wyłączyła komputera. Cała klasa słyszała, co się u niej stało Jego przyjaciółka ujawnia prawdę o "Megxicie" An-225 leci do Polski. Śledź jego trasę na żywo Pokazała zdjęcie z domu. Zrobiła furorę Trudno go poznać. Bardzo przytył Miała rodzinne święta. Pochwaliła się tłumnym zdjęciem Indie. Złamali kwarantannę. Nietypowa kara Polały się łzy. Uczestnicy wyznają: "Chcemy przeprosić" Koronawirus. Fatalne wieści. Marynarka wojenna potwierdza "Straszliwy ból brzucha". Mówi, jak przebiega Covid-19 Chciał tylko zamówić kawę. Nagranie z drive-in podbija sieć Przeleciał nad Strefą 51. Pokazał światu zaskakujące zdjęcia Ponad 11 mld złotych. Największy okup w historii średniowiecza Gwiazda "Googlebox" w żałobie. Łzy same ciekną po policzku Sztuczne rzęsy odpadły. Pod pachami są włosy. Modelka pokazuje jak jest Chiny ruszą "na łowy". Komisja Europejska ostrzega państwa WITOLD ZIOMEK Egzotyczne gatunki przejmują polskie wody. Naukowcy biją na alarm Polacy oddawali gotówkę. Nowy trend na rynku mieszkaniowym TYLKO W WP Saakaszwili: "To był pomysł Kaczyńskiego". Prezydent RP mówił co innego PAWEŁ WIEJAS Opinia. "Prezydencie Dudo, a listonosz? Listonosza szlag trafił" KAROLINA MODZELEWSKA Na środku oceanu bez łączności. Nasza kwarantanna przy tym to nic MAŁGORZATA GOŁOTA Naukowczyni obserwuje Polaków od 3 tygodni. Ma bardzo dobre wiadomości Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Najlepsza "11" Bayernu 20-lecia. Ależ nazwiska! Trudno uwierzyć, że to narzeczona Szpilki. Jest zdjęcie Siatkarz nie wytrzymał po wpisie Najmana Fani Arsenalu szaleją na jej punkcie Wielki rewanż za walkę sprzed 6 lat? Szpilka jest na tak Olisadebe zdradził, jak się czuł w reprezentacji Polski Odważne słowa. "UFC nie byłoby stać na mnie"  Pogba zdradził, dlaczego odszedł z Man Utd  PSG szykuje rewolucję! Gwiazdy na wylocie  To nie żart. Szwedzi "walczą" z wirusem  Rakitić: "nie jestem workiem ziemniaków"  Jest pewny, że Kubica osiągnie sukces  Andrzej Huszcza mówi "nie"  Polska liga okradziona  Nie żyje Doug Sanders  Gigant też chce Aubameyanga  Złe wiadomości dla Nadala i Federera Szokujące informacje dotyczące okienka transferowego. To się porobi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić