            success  fail                               Nov  DEC  Jan      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Surowe noty.  Niemieckie media nie patyczkują się z Lewandowskim 5.12 : RAZEM: ZAKAŻONYCH + 12430 1 054 273 ZMARŁO + 502 19 861 WYZDROWIAŁO + 21497 687 910 PŚ w Rosji:  II seria przejdzie do historii. Coś nieprawdopodobnego! Decyzja premiera.  Ministerstwo Zdrowia bez 12 milionów złotych Od kilku dni znają prawdę.  "Nasz świat legł w gruzach" Co z luzowaniem obostrzeń?  Są już regiony, gdzie pandemia odpuszcza Rydzyk  apeluje ws. utrzymania kościołów "Seks jest obowiązkiem".  Seksuolog obejrzał kontrowersyjne nagranie Auto w gablotce  przed kościołem. Wierni myśleli, że to relikwia Wietnamka otworzyła bar.  Mówi, kogo zatrudnia zamiast Polek Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Szef PE  wyjawia. W tej sprawie polskie weto nic nie da Wyjątkowe miasto.  Za 5 lat będzie o nim mówić cała Europa Dora sieje spustoszenie.  Śnieg w Europie Węgry.  Kolejny skandal? Zatrważające słowa Zaginęła 16-latka.  Komunikat policji Rosja idzie na wojnę?  Okręty wypłynęły Spędziła z nim wieczór.  Potem wsiedli do jego porsche Pokochały smak  ludzkiego mięsa. Nie polowały jak zwykłe zwierzęta Sama chemia.  Ten majonez omijaj szerokim łukiem Makabryczna zbrodnia  w Szwajcarii. Podejrzana jest słynna sportsmenka Naciąga twarz taśmą klejącą.  Przez przypadek pokazała zdjęcie Wyszła z psem.  Zwłoki ukryto pod liśćmi. Nowe fakty Masz ten smartfon?  Wykryto poważną wadę. Zgłoś się do sklepu Wręczyła rodzicom świąteczne  prezenty. Kupiła każdemu po drogim aucie Ten wynalazek wywróci świat  do góry nogami. Wszyscy ostrzą zęby Wojewódzki z "wodzianką".  Dziewczyna miała na sobie tylko bieliznę Chiny mają przerażającą  technologię. Świat się boi Klamka zapadła.  Unia podjęła decyzję. Niemcy i Szwedzi protestują W metkach od stóp do głów.  Majdanowie przyłapani w centrum handlowym Naukowiec z Wuhan  przemówiła. Ostrzega przed wirusami Jest szczęśliwą narzeczoną.  W końcu pokazała, z kim weźmie ślub Nadchodzi czas decyzji.  Londyn musi się zdecydować Polsat znika z kablówki?  Operator przeprasza Zarabiasz tyle?  Nie zapłacisz składek na ZUS Partner wydania: Rozpłakała się, gdy dostała to, o co prosiła. Lewandowska o świętach To była miłość od pierwszego wejrzenia. Historia hitowej piosenki "Analogowe" maszyny. Ich wartość nieustannie rośnie Trudno oderwać wzrok. Taki podarunek doceni każda kobieta Przejdź do So-Magazyn Zobacz więcej Sport Massimiliano Allegri  podsyca spekulacje Bandycki faul  na Bartoszu Kapustce. Mamy najnowsze informacje Manuel Neuer  zabrał głos ws. postawy Lewandowskiego Artur Wichniarek  ostro o Lechu Poznań. "To brak szacunku" Pokazała się zupełnie nago.  Nakręciła z tego film F1.  Romain Grosjean więcej nie wsiądzie do bolidu. Jest jeden warunek Vital Heynen  chce odejść. Media: Podjął decyzję F1.  Robert Kubica w testach. Burza wokół decyzji Ewa Piątkowska  pokonała Różę Gumienną Zobacz więcej Biznes Będą masowe kontrole.  Policja nie odpuści Kolejna granica przekroczona.  Urząd będzie blokował strony internetowe Pozory mylą.  To nie znany sklep. Założyli go oszuści Zaskakujący efekt Covid-19.  Polacy rzucili się na ten produkt Korzyści dla zaszczepionych.  Dworczyk zapowiada Notowania money.pl USD 3,6765 -0,58% CHF 4,1241 -0,29% EUR 4,4732 -0,13% Wszystkie Waluty WIG 55304,72 +2,48% WIG20 1947,68 +3,05% WIG30 2235,18 +3,00% Wszystkie Indeksy Natychmiast je odinstaluj.  Wyczyszczą ci konto w moment Bakteria wydostała się  z fabryki. 10 tys. chorych w Chinach Miliony chcą kupić,  a nie mogą. Szykuje się dramat Zobacz więcej Gwiazdy Marina w odważnej stylizacji.  Zdjęcie skomentował Szczęsny Zwykle taka się nie pokazuje.  Widok daleki od perfekcji Jako nastolatki zachwycały  świat. Dziś trudno rozpoznać, że to one Rozwód Trumpów?  Pojawiły się nowe informacje "Co się stało z pani twarzą".  Stanowcza reakcja dziennikarki QUIZ 10 kadrów.  Będziesz dobry, jeśli trafisz chociaż 7 razy Pokazała choinkę.  To nietypowa dekoracja. "Przerażające" Popularne Kolejne gorące zdjęcia.  Nie zostawia pola dla wyobraźni Fatalany wynik Trójki.  Ogromny spadek słuchalności Sykut pokazała córeczkę.  Ma przepiękne imię Doda ma romans?  Nie wszyscy zauważyli, kto jest w kadrze Pozuje w seksownej bieliźnie.  Odsłoniła nie tylko zgrabne nogi Zniknął po aferze "Top Model".  Postanowił w końcu coś powiedzieć Suski o rekordzie  na aukcji. Mówi o cenach Odmieniona "Brzydula"!  Bez oszpecającej charakteryzacji i w mini Magda z "Rolnika"  jest rozchwytywana. Każdy chce się z nią umówić Pokazała urocze zdjęcie  z córką.  To najsłodsze, co dziś zobaczycie Wróciła do randkowania?  Wiadomo, z kim się spotyka Odpala Snoop Doggowi  papierosa. Zdjęcie podbija internet Zobacz więcej Moto Tech Gry Masz którąś z tych  aplikacji? Uważaj! Mogą cię podglądać i nie tylko Kupowaliście  w tym polskim sklepie? Zmieńcie hasło do banku Seks dla seniorów.  Oto zbliżająca się alternatywa Test na spostrzegawczość.  Tylko nieliczni dadzą radę ze wszystkim Uwaga! Ważna zmiana  w WhatsAppie. Nie zareagujesz, usuną ci konto Najgorsze zdjęcia świąteczne.  Sezon oficjalnie rozpoczęty Zobacz więcej Porady konsumenckie Bomba nawilżająca.  Powinna być stosowana codziennie rano i wieczorem Sposoby na wilgoć.  Skąd się bierze i jak ją zwalczyć Wyprzedaż polskiej marki.  Solidne biustonosze do 60 proc. taniej Wyciśnie sok ze wszystkiego.  Warzyw, owoców, a nawet jarmużu i ziół Styl życia Rewolucja na rynku.  P&G pokazał klasę Lepiej zapisz przepis.  Najlepszy sposób na pieczone mięso Syn rzadko pojawia się  publicznie. Wyszła na jaw prawda o intercyzie Cecha  która zdradza, że twoje dziecko jest bardzo inteligentne Dlaczego kobiety zdradzają?  Najczęstsze powody Pokazała etykietę mandarynek.  Włos jeży się na głowie Po 30 latach przyszedł klient.  Szewc miał łzy w oczach Jej przyjaciel okazał  się gwałcicielem, to znany aktor Wpadli sobie w oko.  Dla niego porzuciła znanego reżysera Zapozowała nago.  Ma się czym chwalić Grzesiowski alarmuje.  Szczepionki mogą pójść do śmieci Zobacz więcej Turystyka 11 wyjątkowych Polek.  Powinno się o nich mówić na lekcjach historii Wakacje podczas Świąt.  Tu znajdziesz aktualne oferty i promocje R. CELLE Na realizację wydali fortunę.  Korzyści są ogromne Chwycił psa za kark.  Właściciel wiedział, co się zaraz wydarzy Panika na wyspie.  Mieszkańcy są przerażeni wybuchem wulkanu Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19