            success  fail                               Jun  JUL  Aug      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 40 104 + 358 ZMARŁO 1 624 + 6 WYZDROWIAŁO 30 292 + 368 MICHAŁ WRÓBLEWSKI Ujawniamy kulisy sporu w rządzie. Ziobro starł się z Morawieckim Szczyt UE. Kompromis odrzucony Anglia wraca do życia. Jedna decyzja głównym powodem do szczęścia Szef MSZ do wymiany? Jest zapowiedź Dulkiewicz zmienia decyzję. "Przyjmuję argumenty w sprawie" Wojna wśród poszukiwaczy skarbów. "Chcą dla siebie złotego pociągu"  Polska straci miliony? Sikorski: zero, null, nada  Ślubne życzenia od Giertycha dla Kurskiego  Zaskakująca wypowiedź Orbana o UE  SN liczy protesty wyborcze. Nowe dane  Małopolska. Szacowanie strat po nawałnicy  Rowerzysta wpadł pod busa. Nie miał szans  Zamykał katedrę. Teraz złożył zeznania  Słowenia daje Polakom zielone światło  Wirus nie odpuszcza. Padł nowy rekord  Pociąg potrącił mężczyznę. 48-latek nie żyje  Nowe ognisko w Małopolsce. 89 zakażonych  Druga tura powtórzona? Tego chce poseł PO  Warszawa. Wypadek z udziałem autobusu  Nie żyje prof. Ziejka. To były rektor UJ  3 nowe przypadki. Zakażonych już 13 sióstr  Groźny wypadek na Dolnym Śląsku. Są ranni  Sinice nad Bałtykiem. Zamknięte kąpieliska  Gwałtowne burze w kraju. Możliwe zalania  Loty w nowym reżimie. Tam możemy się udać  Podlasie. Rozszczelniona butla z gazem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP "Koronawirus może zmienić bieg historii jak 'hiszpanka'" [Opinia] Polacy skracają wakacje. Urlop raptem na kilka dni Uważała, że ma fajny związek. Na imprezie usłyszała opinię koleżanek TYLKO W WP Majątek Moniki Jaruzelskiej. Wiadomo, ile ma oszczędności Tylko "maszynki do zarabiania pieniędzy"? W końcu mamy odpowiedź TOMASZ LESZCZYŃSKI Idą zmiany. Wiadomo, do kiedy będziemy się cieszyć upałem Złe wieści dla fanów "teorii spiskowych". Będą ogromne kary Drugi ślub Kurskiego. Terlikowski o unieważnieniu małżeństwa Wbiła szpilę Kościołowi. Chodzi o drugi ślub Jacka Kurskiego JOANNA KOCIK Zagadka śmierci sprzed lat. Do dziś ludzie tropią ślady JACEK ŻAKOWSKI "Jaka piękna katastrofa. Dość tych bzdur!" [OPINIA] PAWEŁ WIEJAS "Kaczyńskiemu został ostatni rywal. Wyjątkowo groźny bandyta" [OPINIA] Rząd Wielkiej Brytanii zerwał współpracę. Wszystko przez prezydenta Zaskakujące znalezisko w bazie USA. Ujawniły je zdjęcia satelitarne Placek po węgiersku. Zrób tak mięso, a rozpłynie się w ustach W sieci wrze po wywiadzie Kaczyńskiego Tragedia 27-latki z Anglii. Wypiła alkohol na pusty żołądek Deklasacja! Piłkarze Bundesligi wybrali zawodnika sezonu Cały Piotr Żyła. Wczoraj kłótnia z byłą żoną, dzisiaj wymowne zdjęcie Wskoczyła do jeziora. Co za forma! Wziął udział w "korona party". Impreza zakończyła się tragicznie Psocą i zaczepiają ojca. Nagranie ma już ponad 3 mln wyświetleń w sieci Pierwsze takie zdjęcia NASA w historii ludzkości Kopali i przebili wejście w podziemiach kościoła. Oto, co zobaczyli Nowe informacje na temat Michaela Schumachera Lekarze mówią o przełomie. Nie będziesz już chodzić do gabinetu Czarny scenariusz dla Polski. Zadłużamy się na potęgę Likwidacja OFE. Mocne słowa eksperta 5 tys. zł skusiło Polaków. "Miesiąc, dwa i program się skończy" TYLKO W WP Paweł Chruszcz nie żyje i tylko to jest pewne. Widzieliśmy tajne akta DAREK KUŹMA Najważniejsza walka Russella Crowe. Niewielu się to udało KAROLINA BŁASZKIEWICZ Wybierała dziewczynki do gwałtów. Wreszcie została schwytana SEBASTIAN ŁUPAK PiS zapowiada zmiany w mediach. U Orbána już pozamiatane Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Oficjalnie: Niko Kovac wraca na ławkę trenerską Sensacyjny transfer IV-ligowca! Zlatan się wściekł! Trener Milanu się tłumaczy QUIZ 15 arcytrudnych pytań. Odpowiedz dobrze na 5, a będziesz dobry Złe wieści na temat Bednarka. Przekazał je trener Southampton Zbigniew Boniek wskazał najlepszego piłkarza, przeciwko któremu grał Znane decyzję sędziów. Zmiany w klasyfikacji GP Węgier  Piłkarze Barcelony wybrali nowego trenera  Fala nieszczęść spadła na Widzew  Transfery: Polak wraca z 2. Bundesligi  Real Madryt zatrzymany  Co za kwota! Karta z Jamesem sprzedana  II liga: Górnik i GKS zmarnowali szanse  Hitowy transfer może nie wypalić  Ewa Swoboda w roli głównej  "Marca": Messi nie był najlepszy  Lechia wykonała plan maksimum w lidze Spadek z ligi. Bolesna porażka drużyny Pazdana i Łukasika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić