            success  fail                               Nov  DEC  Jan      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 14 gru ZAKAŻONYCH + 4 896 / 1 140 572 ZMARŁO + 96 / 22 960 WYZDROWIAŁO + 10 260 / 869 155 Więcej TYLKO W WP Firma Adama Hofmana. Wiemy, jaką pomoc otrzymała w ramach tzw. Tarczy Wziął lek przepisany komu innemu. Zakaźnik nie przebiera w słowach Kibice Bayernu powinni się bać? "Lewy" zabrał głos Dzieci na Wyspach mają zakaz. To samo czeka nas w Polsce? P. Orlikowski Martwa świnia na ulicy. Ten protest może wyjść rolnikom bokiem Od stycznia lawina rozwodów. Jedna sprawa może trwać 7 lat D. Słomski Panika na giełdzie. Prezes CD Projektu przyznaje się do błędów O. Pelanowski wydalony z zakonu  Kiedy zdejmiemy maski? Jest wstępny termin  Oskarżył Gulbinowicza. Teraz ma problemy  Tłum na mszy. "Młodzi się tak garnęli"  Straszna choroba atakuje chorych na COVID  Śledzili Kaczyńskiego. Teraz ujawniają  Robiły sobie selfie. Ukrainki nie żyją  Otrucie Nawalnego. Wstrząsające fakty  USA. Dostała szczepionkę. Zdradza szczegóły  Flaga z błyskawicą na balkonie. Interwencja  Dramat na Śląsku. 11-latka w szpitalu  Zabił byłą partnerkę, pogrążył go jej pies  Twardy lockdown. "Nie przyjeżdżajcie do nas"  Restaurator zabił się przez lockdown?  52-latek z dziwnym hobby. Ma zarzuty  Ogromny pożar fabryki mebli. Duże straty  Ujawniamy pismo wojewody. Wysłał je do placówek medycznych  Rosja. Miała dość mężczyzn. Co ona zrobiła?  Etna wybuchła. Niezwykłe wideo  Polak ścigany przez Interpol. Złapany  Awaria Czajki. Warszawa odetchnęła Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Historyczna decyzja. Nie chcemy oglądać świata bogatych Emilewicz zmieniała stanowisko ws. aborcji. Tak o tym mówi Zaskakujące wieści od brata Andrzeja Stękały Polska firma podbija świat. Miliardowa wycena i olbrzymi sukces "Uwaga na kiszonki". Jelita kluczowe dla przebiegu COVID-19 Gowin podał termin. Wiadomo, kiedy dzieci wrócą do szkół Kim są dzieci Machalicy? Mało kto wie o Franku i Soni Znany restaurator nie żyje. Jarosław Gasik miał tylko 56 lat Odkryto ołtarz boga Pana! Świat w szoku Zmarł w szpitalu. Znajomi ujawnili przyczynę śmierci Trwały spekulacje, gdzie zamieszkają. Nakryto Melanię i wszystko jasne Uwaga na tę mąkę. Od razu wyrzuć Co za auto! Internet aż huczy po wpisie Szpilki 500 zł podwyżki dla każdego. Firma odpowiada: To nierealne Dantejskie sceny w fabryce giganta. Palono samochody Prezes NBP idzie w zaparte. Przegrał w sądzie, nie realizuje wyroku Damięcka żegna Machalicę Stworzyła piękną grafikę Przeszła ponad 200 operacji. Dziś wygląda zupełnie inaczej Tani i niezawodny. Japoński model na kategorię B Niemcy przegrywają z koronawirusem. Straszne, co się tam dzieje Nagranie z safari. Przerażające, co stanie się za chwilę Polacy byli wściekli. Nigdy nie wybaczyli tego południowym sąsiadom Marcin ma 16 lat. Służby wciąż go szukają Zagrała z Keanu Reevsem. Polka pochwaliła się nowym projektem Nawet 40 proc. podwyżki. Od stycznia ceny ostro w górę Agata Wołoszyn Oburzony czytelnik przysłał mandat. "Tylko podstawiają dane. Bełkot" Gorąca kłótnia w studiu. Horała nagle zdradził swój przelew Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ma wyjątkowy seksapil. Ciagle zachwyca wyglądem Liga Mistrzów. Wielki hit w 1/8 finału! Twitter komentuje losowanie Brutalny faul na Neymarze. Jego ojciec ma dość Internauci nie wytrzymali po skoku Kamila Stocha. Prowokacyjne wpisy Zaskoczenie! Polak zakończył karierę Gerard Houllier nie żyje. Wstrząsająca wiadomość z Francji Nie przepuścił okazji. Peszko odegrał się na byłym trenerze  Nieudany powrót polskiej tenisistki  Jest decyzja ws. Timiego Zajca  Zmiana trenera w klubie PKO Ekstraklasy  F1. Wszystko wywrócone do góry nogami  Nic nie zatrzyma wielkiego transferu?  Przełamanie. Świetny występ Polaka  Pomóż nam ulepszyć WP SportoweFakty  Alonso zaskoczył przed testami F1  Oto przyczyna niepowodzenia Piątka?  W Kielcach nie ukrywają zaskoczenia Adam Nawałka ocenił Lewandowskiego. Takich słów dawno nie słyszał Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić