            success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 71 526 + 400 ZMARŁO 2 136 + 12 WYZDROWIAŁO 55 910 + 797 TYLKO W WP Rząd idzie na wojnę z Chinami? Nowe przepisy mogą wywołać burzę "Odwdzięczymy się". Przyjaciel Rydzyka grozi PiS Przykleili kartkę do skrzynki. Ciąg dalszy afery ujawnionej przez WP Władysław Kosiniak-Kamysz został ojcem. Znamy imię dziecka PILNE Francja - Chorwacja: kanonada w rewanżu za finał mundialu! Ogłoszono ostateczny wyrok ws. Caster Semenyi!  Atakował LGBT. Teraz został profesorem  Zdjęcie NASA. 2600 lat świetlnych od Ziemi  Katastrofa w Kalifornii. Winni się nie wypłacą  "Nie skarżył się". Śmierć 15-latka  Nowy komunikat MEN. Zamknięte szkoły  Koronawirus. "Zakażeń miało być teraz 700"  Pogoda długoterminowa. Wkrótce śnieg  Zmiana czasu. Kiedy przestawiamy zegarki?  Bójka w Carrefourze w Warszawie  Łukaszenka: "Rosja będzie następna"  Apel policji. Nowy typ oszustwa  Pieniądze wyleciały przez okno. 23 tys. zł  Klapa wiecu Trumpa. Zatonęło mnóstwo łodzi  Miał pistolet. Zgroza w Poznaniu  Wysiadł z auta i bił pieszego. Nagranie  Grzyby. W lasach jest ich pełno  Okrutne zabójstwo noworodka. Sąd bez litości  Problemy z lekcjami religii w szkołach  Chciał ominąć zwierzę. Tyle zostało z toyoty  Tragedia w Honoratce. Nie żyje 46-latek Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... CBA i zatrzymania. Przeszukano dom posła PiS Jak zaszczepić się na grypę? Nie musisz iść osobiście do lekarza Co dalej z Polską? Sprzeczne prognozy na przyszłość MAGDA MIEŚNIK Krótsze lekcje w szkołach? Nauczyciele mówią jednym głosem Niedźwiecki wraca do radia! Wybór stacji zaskakuje Właściciele mieszkań mają problem. Wielki odpływ z rynku Robert, czy Ty się nie minąłeś z powołaniem? Absolutny hit sieci Latami kłamała w żywe oczy, że uciekła z WTC. Prawda była porażająca Polsat przekroczył granicę dobrego smaku. Uwłaczające zadanie w show OMON-owcy bili człowieka. Nagle zrzedły im miny. Nagranie podbija sieć Wpadka Lewego z telefonem? Współpracownicy tłumaczą Przełom w żywieniu. Idzie nowe Jeszcze kilka dni do premiery. Nadchodzi sportowy model Nissana Chodzi o lasce. Z muzykiem jest coraz gorzej Co się dzieje po śmierci? Znany lekarz przedstawia wieloletnie badanie Dolnośląskie. Tragiczna pomyłka myśliwego Był idolem nastolatków. Teraz dorabia przed kamerką Amerykański koszmar. Krajowi grozi kryzys mieszkaniowy Pokazała się z córką. Fani nie spodziewali się takiego zdjęcia Sensacja w Egipcie. Badacze pokazali światu nowe zdjęcia Powaliła policjantkę. Gdyby nie nagranie, nikt by nie uwierzył Nagle zobaczyli go przy skrzydle. Przerażające wideo z samolotu Chiny zakazały o tym mówić. Wiedza o statku kosmicznym jest tajna Płacząca dziewczynka ze słynnego zdjęcia nie żyje Gigantyczna inwestycja wisi na włosku. Merkel grozi sankcjami Sklepy padają jeden po drugim. Jest coraz gorzej Profesor chora na Covid-19 zmarła podczas zajęć ze studentami Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szwecja - Portugalia: Cristiano Ronaldo show! Stoi i niszczeje. Polityk chce namówić "Lewego" na inwestycję Podali konkretną kwotę, za jaką sprzedali Polaka. Wow! II liga. Niecodzienne zachowanie bramkarza. Tak bronił rzut wolny Fame MMA. Senacyjne wieści! Fame MMA. Szykuje się walka o królewski pas! Jest chętny na gwiazdora Bayernu  LE. Trudne losowanie Azotów Puławy  Już wiadomo, gdzie zagra Coutinho!  Zachwyty nad polską młodzieżówką  Totalna demolka w meczu Belgii!  Cristiano Ronaldo przeszedł do historii  Bale na celowniku nowego klubu  Polak gra niczym Leon w Rosji  Inter spełnił życzenie Antonio Conte  PlusLiga. Transfer last minute w Lubinie  Nowy gracz Bayernu przyjechał z kontuzją Narzeczona Szpilki będzie walczyć w klatce! Zobacz "face to face"! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić