            success  fail                               Dec  JAN  Feb      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Jakość powietrza: Dobra Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Koronawirus rozprzestrzenia się w Niemczech  Grodzki: Ziobro chyba żartuje  "Frog" z wyrokiem. Bezwzględne więzienie  Sondaż. Alarmujące dane dla opozycji  Rzecznik rządu ostro o Jourovej  Polska objęta procedurą monitoringu  Dymisja szefa ABW. Ukryte powody decyzji  Poznań. Cudzoziemcy napadli na 64-latka  Zmarł 8-latek. Łzy motorniczej w sądzie  Analiza sytuacji w PiS. Jednak nie Duda?  Spektakularny pościg. Ucieczka z więzienia  Tajemniczy wirus. Niepokojące fakty  Treblinka. Odkrycie IPN w lesie przy obozie  Degradacja pułkownika Wojska Polskiego  Młody chłopak rozbił auto warte fortunę  Kolejne podejrzenie koronawirusa w Polsce  Szykuje się ogromna zmiana w pogodzie. IMGW ostrzega  Zwrot ws. śmierci Igora Stachowiaka  Strasburg: Rosja poparła polską opozycję  20-latek wpadł w sieci. Akcja policji Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 4 Jakość powietrza: Dobra 03:00 3 04:00 2 05:00 2 06:00 1 Prognoza na 7 dni Dla wielu był pośmiewiskiem. Wiemy, co dziś robi Robert Mateja Oni poprowadzą kampanię Dudy. "Można się było tego spodziewać" Puchar Włoch: AC Milan z piekła do nieba! MAGDALENA RADUCHA Tak zaraża się koronawirusem. Lekarz wyjaśnia. I uspokaja Zawiłe losy Jourovej. W przeszłości siedziała w więzieniu Żyła w zamurowanej celi. Siostra Barbara miała obsesję na punkcie seksu Toruń. Patostreamer i jego matka skazani Lewandowski dołączył właśnie do Ronaldo i Messiego. Elita! Podeszła do prostytutki. Pamięta reakcję, gdy podała jej dłoń Razem w żałobie. Nie żyje Katarzyna Macioszek Solidarność bije na alarm. "Sytuacja w Polsce jest dramatyczna" Ale wpadka! Sprzedaje koszulki z błędem Wygląda jak nastolatka. Trudno uwierzyć, że ma 50 lat Protest w Auschwitz. Żydzi chcą zamknięcia kościoła BARTOSZ KOŁODZIEJCZYK Polak nagrał, jak wyglądają ulice w Chinach MATEUSZ RATAJCZAK Upada sklep za sklepem. Zaskakująca teoria związkowca Solidarności Budują mury wokół miast. Panika zaczyna ogarniać cały kraj Zatrzymano 67 osób. Chodzi o pornografię Cios w muzułmanki. Sąd w Egipcie się nie ugiął Absolutnie nie nadaje się do jedzenia. Gorszy niż olej palmowy Ukrywał ją w domu. Opowiada o Bogu i jest najstarsza na świecie Niespodziewane odkrycie na mapach Google. Badacze zdumieni Opłata za bagaż podręczny. Polacy nie będą zadowoleni TYLKO W WP Więzień Auschwitz uderzył w PiS? Reakcja prezydenta daje do myślenia Papierosy mentolowe znikają z półek Niższe "trzynastki". Tysiące osób dostanie mniej Kraków chciał zabłysnąć. "Nie wiem czy się śmiać, czy płakać" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Oficjalnie: Carlitos ma nowy klub. To dawna europejska potęga Amerykanie opublikowali ostatnie słowa pilota przed tragedią Plan gier znany. Świątek i Kubot na głównym korcie "To bardzo dziwne". Gortat zwrócił uwagę na maszynę, którą leciał Kobe Niemcy nie wytrzymali. "Jak to będzie po polsku"?! Fatalne wieści z Anglii. Mecz przerwany po zderzeniu Grabary Roger Federer zdruzgotany. "To nie może być prawda"  Nieoficjalnie: Polak na UFC w Londynie  Kabaretu z Wisłą w roli głównej ciąg dalszy  Bardzo dobre wiadomości dla Barcelony  F1: zespoły wyrzuciły miliony w błoto  W ŁKS chwalą nowego trenera  Man City chwali się kontraktem  Man Utd dogadał wielki transfer  Puchar Polski. Poznaliśmy pary 1/8 finału  Słynna tenisistka zakończyła karierę  Adebayor gotowy na powrót QUIZ Nie masz szans na 15/15. Szalenie trudny quiz Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić