            success  fail                               Dec  JAN  Feb      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09250      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Jakość powietrza: Zła Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  TVP pokazuje zdjęcia europosłów opozycji. Sikorski reaguje  Śmierć Blanki. Porażający raport z kontroli  Siostra Morawieckiego ostro o Frasyniuku  Redaktor dyscyplinarnie zwolniony z TVP  Trump zdradził dlaczego zabił Sulejmaniego  PO po debacie. Ostre słowa Borysa Budki  Putin chce zamknąć "brudne usta" wrogom  Kłopoty senator. Pytania o jej dwie pensje  Duda wygra w I turze? Zaskakujące badanie  Splagiatował Goebbelsa. Minister zwolniony  Rozczłonkowane ciało. Szokujący motyw  15-latek porażony. Jest w ciężkim stanie  Nieoczekiwany zwrot u Stefana W.  Dramat w szkole. Dyrektor nękała ucznia?  Prezes nieszczęśliwy? "W pułapce rozpaczy"  Dramat w Tatrach. Nie żyje kolejna osoba  Odpowiada Dudzie. "Jest na gwizdek szefa"  Senat wybrał przedstawicieli do KRS  Grodzki o atakach. "Przychodzą, proponują"  NIedziela handlowa coraz bliżej. A co jutro? Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 4 Jakość powietrza: Zła 00:00 3 01:00 2 02:00 2 03:00 2 Prognoza na 7 dni MAGDA MIEŚNIK, PIOTR MIEŚNIK Ile to będzie? Stówka, kochanie. 40 minut. I tak dłużej niż zwykle Jesteśmy potęgą. Kapitalny wynik Polaków Macron zdradził, kiedy przyjedzie do Polski Prognoza pogody. Będą rekordowe pomiary Już wiadomo, co dalej. Królowa wydała nowe oświadczenie Zmiana na podium. Odjęliśmy punkty za przeliczniki Trwa koszmar Napoli. Kibice klubu mają dość Alarm dla świata. Benjamin Ferencz przemówił Amerykanie obejrzeli polski film. Ciekawe reakcje RYSZARD SCHNEPF Putin zaplanował prowokację. Polska zadęła w trąby i jest już za późno ARTUR ZABORSKI System się sypnął. Tysiące agentów zostało bezrobotnymi DARIUSZ BRUNCZ Poruszające wyznanie. Teraz widać, jak wiele ma do powiedzenia Krwawa masakra w Szczecinie. Polak zmiażdżył Rosjanina Pobił ją. Błagała o pomoc zamknięta w łazience Przykra wpadka. Zdjęcia obiegły już sieć Niszczy jelita, ale jest też groźny dla płuc. Zwiększa ryzyko raka Rozstała się z arabskim miliarderem Tragiczny finał poszukiwań. 16-latek nie żyje Lech Raczak nie żyje. Zasłabł na przyjęciu noworocznym u prezydenta Ranking ketchupów. Oto te najlepsze Kobiety będą zadowolone. Odkryto kolejną zaletę seksu Wataha nie miała litości. Lasy Państwowe opublikowały wideo Nagranie z papugą hitem. Ogląda je cały świat Zatrute piwo. Nie żyją już trzy osoby Był w morzu przez 90 lat. Odkrycie w Bałtyku Przekop Mierzei Wiślanej. Sprzeciw Rosji. Jest odpowiedź ministra AGATA WOŁOSZYN Miejsce uczniów jest w szkole. Liceum z Olsztyna utarło nosa lanserom Dramat klientów banku. Nie mają dostepu do swoich pieniędzy KONRAD BAGIŃSKI Afera weselna. Pary oszukane na kilkaset milionów ANETA WAWRZYŃCZAK Terroryści spalili dziewiętnaście dziewczynek. Pojechał je pomścić MAGDALENA DROZDEK Meghan, Brytania ci nie wybaczy. Wstrząs w pałacu Buckingham SZYMON ŁOŻYŃSKI Specyficzne zachowanie Kubackiego. Koledzy z kadry potwierdzają! JACEK ŻAKOWSKI Andrzej Duda to fenomen. Jest coś, z czego za nic nie zrezygnuje Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Żona Messiego prosi o pomoc Trener Austrii oceni Kubackiego Handballowa wojna w Wiedniu. Niemcy znowu nie zagrają o medale Puchar Świata: zobacz polską klasyfikację wszech czasów Zidane bez ogródek: Przykro mi Nie ma ofert za Piątka! Najnowsze wieści Błyskawiczny debiut Patryka Klimali w Celticu Glasgow  Ustawka w lesie. Policja zatrzymała kiboli  Mistrzowie Polski rzuceni na kolana!  Piłkarz wyrzucony z klubu za zdjęcie  Oficjalnie: Widzew pozyskał piłkarza  Powrót na kort Jerzego Janowicza  Wielki powrót McGregora  Nowy trener Barcelony jest zachwycony  Probierz zachwycony Thiago  Thompson wyrzucony z parkietu za "klapsa"  Huber wygrał konkurs PK w Klingenthal Transfery: Łukasz Gikiewicz zmienił klub Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić