            success  fail                               Apr  MAY  Jun      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 22 473 + 399 ZGONÓW 1 028 + 4 WYLECZONYCH 10 330 + 310 Przełomowa informacja ws. powrotu kibiców na trybuny. Znamy szczegóły Kiedy wybory? Kalisz wskazał rozwiązanie "W połowie czerwca może nie być już czego kupić". A miał być kryzys Prof. Antoni Dudek ocenia postawę marszałka Grodzkiego Sonda WP. Zapytaliśmy Polaków, co sądzą o maseczkach Odmrażanie gospodarki. Wszystkie zmiany, które wchodzą w życie  Trzaskowski goni Dudę. Nowy sondaż.  "Ciamajdy". Donald Tusk ocenił rządzących  Kempa mówi, co się stanie, gdy Duda przegra  150 km/h w centrum Wrocławia. Miał "powód"  Żona i córka uciekły. Matka zamordowana  Motocyklista z karabinem maszynowym. Pościg  Koronawirus. Ewakuacja w Chojnowie  Groźna choroba dzieci w kolejnym kraju  Śmierć starszego małżeństwa. Kobieta zmarła z głodu?  13-latek zderzył się z radiowozem  Rosja wycofa się ze stanowiska ws. paktu?  Morawiecki o Trzaskowskim. Pyta o 2 mld  Jest reakcja ws. azylu dla Magdaleny K.  Wybory 6 sierpnia? Bez głosów Porozumienia  List ministra ws. nauczycieli i truskawek  Ma postulat. Chodzi o CPK i mierzeję  Grodzki o Witek: brak solennych obietnic  Co z wyborami? Stanowcza reakcja premiera  Oszukała 150 osób. Straty warte 360 tys. zł  Ministerstwo Zdrowia podało informację o nowych przypadkach zakażeń Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MAREK KACPRZAK "Nie udawajmy, że podczas wesela da się zachować dystans" [Opinia] Trzy miejsca, w których najłatwiej jest się zakazić koronawirusem Stal - Lech: cztery gole w Mielcu! Do kina 6 czerwca? Niestety, w niektórych miejscach pocałujecie klamkę PRZEMYSŁAW CISZAK Klienci wściekli. Miały być kwiaty dla mamy, był chaos Podejrzane praktyki w lodówce z mięsem. Biedronka się tłumaczy Godek stanęła przed sądem. Jest finał PILNE Miał być historyczny lot. Nic z tego, misja odwołana. Jest nowy termin Koniec schabowego na weselnych stołach? Wciąż nie ma wytycznych Znajomy ujawnia, kto wspiera dziennikarza. "Na żonę nie może liczyć" 28 ton złota nazistów. Zagraniczne media piszą dziś o Polsce Prezes PiS zaskakuje. Nie przyszedł do Sejmu Koniec mentoli. Wchodzą papierosy nowej generacji Dortmund tego nie zapomni. Coraz głośniej o geście "Lewego" po golu Chce zostać w Trójce. Nikt nie zamierza z nim pracować Została wykorzystana? Lektorka filmu Latkowskiego wydała oświadczenie 37-latek związał się z 20-latką. Jedna rzecz zaczęła jej przeszkadzać "Dziki kraj". Rozczarowanie Polską w każdym zdaniu Haaland jest szybki? Wszyscy tak myśleli do wczorajszego meczu Przebadali "komputer" sprzed 2000 lat. Nie ma żadnych wątpliwości Potężny ładunek. Waszyngton nie puści im tego płazem Niesamowite, co odkopali w Egipcie. Sensacja na skalę światową KO zbiera podpisy? Jest nagranie Działa cuda nie tylko na skórę. To może być hit sezonu Czesi tracą cierpliwość. Rozważają pozew przeciwko Polsce Dystrybutorzy kłamali. 1,5 mln maseczek do zniszczenia Zabytkowy schron do kupienia za złotówkę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Filmik ma już ponad milion wyświetleń. Jak to zrobił Ronaldo?! Na ten dzień czekał Artur Szpilka Porażka to nie wszystko. Zła wiadomość dla Borussii Dortmund To byłby hit! Legia szykuje bombę transferową Leo Messi zszokowany. Tego się nie spodziewał Hitowe walki potwierdzone! Znana data gali KSW Treningi przerwane. Zespół odesłany na kwarantannę  Niesamowita przemiana Mike'a Tysona  Fiskus skonfiskował mu majątek  Gwiazdor Realu złożył podpis na umowie  Powrót skoczka do kadry narodowej  Christian Mbulu nie żyje  Asseco Resovia z kolejnym kontraktem  PP: znamy wszystkich półfinalistów  F1. Kierowca zgodził się na obniżkę  F1: George Russell domaga się testów  Rafael Nadal stworzył idealnego tenisistę Złe wiadomości dla Borussii Dortmund Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić