            success  fail                               Sep  NOV  Dec      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: URLs      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 362 731 + 21897 ZMARŁO 5 351 + 280 WYZDROWIAŁO 140 280 + 5556 Boris Johnson zamknął kraj. Całkowity lockdown "Dziady na Mickiewicza". 1000 osób i celebryci obok domu Kaczyńskiego "Mandatów nie będzie". Prezydent miasta nakazał otwarcie bram cmentarza Niespodziewany wynik w meczu Barcelony Transmisja w telewizji publicznej i nagle... ten transparent Strajk Kobiet. Czarnek wściekły Prezydent składa propozycję. KEP: nie ma miejsca na kompromis Te zdjęcia to symbol strajku. Na naszych oczach dzieje się historia  Mocny wpis. Wyjaśnił, dlaczego Kaczyński go nienawidzi  Trump triumfuje. "Wielkie zwycięstwo"  Horror we Francji. Kolejny atak  COVID w Niemczech. Dramatyczna sytuacja  Atak na dziennikarza TVP w Londynie  Austria. Całkowity lockdown  Pomorze. Wieczorna awantura pod kościołem  Ivanka Trump zajęła stanowisko ws. aborcji  Dramatyczna sytuacja w Belgii i we Włoszech  Trump o koronawirusie. Burza w USA  Halloween. Grzybobranie jak z horroru  Jechał pod prąd. Zginął na miejscu  Śmiertelny wypadek. Karetka "covidowa"  Wojewoda zakażony. Szuka ochotników do szpitali  Greta Thunberg zawiesza strajki  Covid. Pękła granica, nowy światowy rekord  Koronawirus. Kontrowersje na Słowacji  Białoruś. Milicja łapie niepełnosprawnych  Zamknięte cmentarze. Pomysł władz Chełma  Cmentarze zamknięte. Rzecznik KEP reaguje Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Piotr Urbaniak Ostatnie słowa z kokpitu: "Cześć, giniemy!". Zginęły 183 osoby Nie bawi się w półsłówka. "Jestem rozczarowany rządzącymi" Czym jest mizoginizm? Psycholog tłumaczy, kogo może dotyczyć B. szefowa gabinetu Kaczyńskiego opisuje jego reakcję na strajk Jest reakcja prymasa Polski na słowa Kaczyńskiego Katarzyna Gałązkiewicz "Prowadzimy kraj do śmierci". Ekspert mówi, kogo wini za rekord Jest działaczem PiS. Komentuje poczynania córki na strajku "Nawrzucajcie nam". Dziesiątki komentarzy pod wpisem Barcisia Niemcy o protestach w Polsce. Zwracają uwagę na ważną rzecz Katarzyna Kojzar, Marcel Wandas Bastiony PiS mają dość. "Jakby czekali na iskrę, by iść na spacer" Izabela O'Sullivan Tak Kościół stracił Irlandię. To gorzka lekcja Syn ujawnił, jak wyglądały ostatnie chwile Seana Connery'ego Fani oburzeni postem gwiazdy TVP. "Jest pani wielkim rozczarowaniem" Masz koronawirusa? Wykryje to smartfon. Skuteczność 98,5 proc. "Ty wstrętna babo". Paulina Młynarska ostro do posłanki Jest ubezwłasnowolniona. Siostra mówi wprost, co się z nią dzieje QUIZ Kto to jeszcze pamięta? Nieliczni zdobędą 100 procent Zaręczyły się. Legenda amerykańskiej koszykówki powiedziała "tak" "Wirus nie wybiera". Polityk PiS zakażony Zamknęli cmentarze. Pokazała, co robić Lis ukradł telefon z włączonym nagrywaniem. Film to hit w sieci Największy sekret grzybiarza. Tak znajdziesz najwięcej grzybów Popularny lek przeciwbólowy groźniejszy niż sądzono "Duże napięcie psychiczne". Flick wyjawił prawdę o Lewandowskim? Bez testu nie wjedziesz. To sąsiad Polski Rząd zmienił zasady kwarantanny. Nikt ci nie przypomni Utrzymanie pracowników nie będzie konieczne? Premier za zmianą Włochy zaskakują. Czechy notują fatalny zjazd Jacek Żakowski Numer stary jak świat. Kaczyński zna go doskonale [Opinia] Urszula Korąkiewicz Zalewski nie wytrzymał. Mówi o Kaczyńskim i nie przebiera w słowach Ewelina Zambrzycka-Kościelnicka Moskwa zrobiła unik. Efekt? Jedno z największych osiągnięć ludzkości "Kompromis aborcyjny" to jego zasługa. Ma jedną radę dla Kaczyńskiego Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielki wyczyn! Klub Sławomira Peszki zrobił to pierwszy w Polsce Anglicy krytykują Łukasza Fabiańskiego Wojciech Fortuna zakażony. Jego żona trafiła do szpitala Dantejskie sceny w Polsce. "Zęby wgniecione aż do dziąseł" Hoeness: Lewandowski nie ma takiego instynktu strzeleckiego Co on zrobił?! Bramkarz Barcelony sam sobie założył siatkę Bayern nowym liderem. Pierwsza porażka RB Lipsk  F1. Szok w padoku. Szukają następcy  Złe wieści dla Cristiano Ronaldo  Oficjalnie. Mistrz Polski traci gwiazdę!  F1. Ferrari nie chce, problem Red Bulla  Klęska Jagiellonii. Trener komentuje  Pogoń Szczecin z niezwykłym zwycięstwem  Kubot i Melo lepsi od mistrzów  Skoki. Kobayashi najlepszy w Sapporo  Żużel. Polski klub czeka duże wyzwanie  Ruch wygrał po raz siódmy z rzędu Zespół Fabiańskiego bliski sprawienia sensacji Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić