            success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 49 515 + 726 ZMARŁO 1 774 + 18 WYZDROWIAŁO 35 642 + 321 MICHAŁ WRÓBLEWSKI Kongres PiS. Szykują się duże zmiany. Wiemy, co zapowiedział Kaczyński Holenderskie media nie zostawiają suchej nitki na organizatorach TdP Jest rozporządzenie. Wiele obostrzeń będzie dotyczyć wszystkich Jedni łagodnie przechodzą wirusa, inni umierają. Dzielą ich dwie rzeczy KONRAD BAGIŃSKI Polacy boją się czeskiej zapowiedzi. "Nie wiem, co będzie" Mocne słowa posłanki o Dudzie. "Przez gardło mi to nie przechodzi"  Zaprzysiężenie Andrzeja Dudy. "Kwaśniewski pokazał klasę"  To mogły być porachunki. Zginęła rodzina  Drugiej fali nie będzie? Nowy scenariusz  Nie żyje 15-latka. Trwa ustalanie przyczyn  Zagraniczne media o posłankach lewicy  Uderzył ekspedientkę. Nie miał maseczki  Isakowicz-Zaleski o ślubie Kurskiego  Rekord zakażeń. Wiadomo, dlaczego padł  LGBT. Uchwała gminy unieważniona  Tęczowa flaga ponownie na pomniku  Donald Trump o szczepionce na COVID-19  Molestował 10-latki. Wypuszczony z aresztu  Wypadek. Trasa do Warszawy zablokowana  Zatrzymani za wyłudzenie 57 milionów zł!  Czym jest saletera amonowa?  Komorowski o Dudzie. "To było niegrzeczne"  Kwaśniewski tłumaczy obecność w Sejmie  Pijana matka. Przewracała się z wózkiem  Odbiera przywileje? Nowe doniesienia z SN  Bielan atakuje opozycję "Pożyteczni idioci" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Grał w "Czterech pancernych" i nie żałuje. Komentuje zarzuty PiS-u Zdjęcie z zaprzysiężenia. Kancelaria usunęła je ze strony Jego samobójstwo wstrząsnęło Polską. Był gwiazdą, legendą, ojcem MAGDA MIEŚNIK Ekspert przestrzega. "Będzie tragedia, siedźmy w domach" Ferrari ma sposób na złodziei części. "Stają się bezużyteczne" Zaoferował 100 tys. za nysę. Teraz szuka pieniędzy na jej zakup Czarny trójkąt na radiowozach. Zagadkowy znak widoczny coraz częściej Niska pensja i brak szacunku. Stażysta pisze o kancelarii Kingi Wybuch w Bejrucie. Nagranie ze skutera wodnego Obniżyli zawieszenie i zwiększyli rozstaw kół. I BMW i3s jeździ lepiej Cała na czarno. Nie zabrakło jej na zaprzysiężeniu Cejrowski prosi o wsparcie. Niepokojący wpis To już 20-latka. Tak wygląda córka Stuhra Sąsiedzi mają jej dość. Hałas słychać w całej dzielnicy Siostra Kory zabiera głos. Sipowicz spotyka się z 30-latką "Duża Ania" jest nie do poznania. Trudno uwierzyć, jak kiedyś wyglądała Problemy Zawadzkiej. "Po aferze nikt nie chce jej zatrudnić" QUIZ Pokazujemy 10 kadrów. Odgadniesz 10 tytułów? Biorą kredyty na cudze nazwisko. To już rekord Przerażające nagranie z kościoła. Zobacz, co stanie się za sekundę Myśleli, że kajaki są bezpieczne. Nie byli świadomi zagrożenia Tygodniami szukali kota. To, co się z nim stało, nagrał monitoring Sprawa Iwony Wieczorek. Rozwiercono kanał Przy ich piosenkach bawiło się pół Polski. Teraz są w poważnych opałach 100 tys. osób na bruk w Niemczech Nowe dane z rynku pracy. Jest gorzej niż w czerwcu Inwestycja wisi na włosku. Firmy uciekają z budowy Nord Stream 2 Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ronaldo już tak nie wygląda. Nowa fryzura gwiazdora Lewandowski był nie do zatrzymania. Fenomenalne gole Polaka. Zobacz Jeden klub już walczy o Piątka Marcin Lewandowski pochwalił się czasem z treningu Nowe informacje ws. Milika. Możliwa wielka wymiana Lewandowski znów inwestuje. Tym razem obrał zaskakujący kierunek Wojciech Szczęsny o postawie Cristiano Ronaldo  Maia trafił do Barcy. Kosmiczna klauzula  Janusz Gol zmienia klub  Wszystkie mecze I i II ligi w telewizji  Boruc ma nowego konkurenta w Legii  Legia bliska pozyskania Richarda  Świetna wiadomość dla Barcelony  Niemcy chcieli podkupić polski talent  Przełom w KS Kielce  Sevilla o klasę lepsza od Romy  F1: kolejna zmiana kierowcy Polska może gościć mecze na neutralnym terenie. Wytypowano pięć miast Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić