            success  fail                               Mar  APR  May      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 3627 przypadki (244 dzisiaj) Gubernator Nowego Jorku: za kilka dni zabraknie nam respiratorów MZ: kolejne potwierdzone przypadki Abp Gądecki zaapelował do wiernych Nowy wpis Gowina. "Wybory nie mogą odbyć się 10 maja" Zakaz rządu rozzłościł Kowalczyk. Wymowny wpis Maseczki wkrótce obowiązkowe? Sprzedawcy reagują na słowa ministra Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Polak pokonał koronawirusa we Francji. "Miałem 41 st. C" ROBERT FELUŚ Tak wyglądała dziś Warszawa. Puste centrum, tłum na bazarze  Dramat w domu pomocy społecznej. 70 osób z wirusem  Duda zabrał głos ws. wyborów  Szumowski: liczba zachorowań będzie rosła  Oświadczenie resortu  ws. myśliwych  Rodzina zakażonego szykanowana  Pożar lasu w Czarnobylu. Płonie 20 hektarów  Głosowanie korespondencyjne? Trump na nie  W kwietniu zmiana w zakazie handlu  Głosowali podczas epidemii. Ostrzegają  Atak we Francji. Są ofiary śmiertelne  Chiny zamarły na 3 minuty. Poruszające sceny  W Lotto do wygrania było 21 mln zł  Lekarze: potrzebne maski do nurkowania  Oburzenie po słowach ministra. Przeprasza  Koronawirus. Śmierć 5-latka na Wyspach  Wysokie ceny pogrzebów. Archidiecezja Łódzka pod lupą UOKiK  MZ: będą nowe szpitale jednoimienne  Przemyt ponad 400 tys. paczek za 6 mln zł  Wielki Tydzień w Watykanie bez wiernych Pogoda TV Online Horoskop Lotto ŁUKASZ MICHALIK Sekret starych polskich szkół. Zbudowano je na wypadek wojny Rok szkolny powinien być wydłużony? "Edukacja online to mit" Już wszystko jasne ws. trwającego sezonu. Jest oficjalna data Pracuje na stacji paliw. Mówi, który typ klientów jest najgorszy Ratownik pokazał paragon. Na to emerytka wydała "trzynastkę" Koronawirus. Parafia zapowiada 46 mszy w jeden dzień Koronawirus. Prezydent kazał strzelać. Zabito pierwszą osobę Koronawirus atakuje z łatwością. Naukowcy już wiedzą dlaczego Totalny zwrot ws. Piątka. To się wydaje niewiarygodne KATARZYNA GARGOL Jak wyglądać będzie świat po koronawirusie? Badaczka ma pewność PATRYCJA CEGLIŃSKA Jedna z najoszczędniejszych Polek. Nastolatki są nią zachwycone KAMILA ŻYŹNIEWSKA Stała się sławna dzięki niezwykłej chorobie psychicznej Podjęła decyzję. Jej syn nie będzie pisał matury Konflikt przybiera na sile. Aktor nie daje za wygraną Zdjęcia z Włoch obiegły świat. Ludzie ignorują zalecenia Akcja kontrwywiadu. Żołnierz, który siał dezinformację już namierzony 89-latek chciał pomóc. Syn pokazał efekty jego pracy Nagrywa z łóżka. Po jej koszulce widać, co czuje do Barona Narzeka na propozycje ról. Mocne słowa Dostali wypowiedzenia. Dramat aktorów serialu QUIZ Piekielnie trudny quiz. Wydawałoby się, że odpowiedzi są proste Inwazja "morskich pomidorów". Uboczny efekt kwarantanny Śmierć Breżniewa. Na jaw wyszły niewygodne fakty W 1945 roku miała 15 lat. Wstrząsająca relacja po 75 latach Apeluje do rządu. "Zanim wprowadzicie kolejne zakazy, włączcie rozum!" QUIZ 10 pytań. Nieliczni zdobędą 100 procent Zakaz do 11 kwietnia. Nie ma już gdzie spacerować Katastrofalne dane z USA. Pesymistyczne prognozy nie były tak złe Wstrzymajcie import mięsa. Apel polskich producentów ALEKSANDRA NAGEL Donald Trump zamykał granice. Wyleciała ostatnim samolotem z Polski KAMILA ŻYŹNIEWSKA Nazywano je "hot pants" Kojarzyły się z kobietami lekkich obyczajów Koronawirus spustoszył świat. Ten film wzruszy cię do łez MARTA URBANIAK Zbiła majątek na "pazurkach". Teraz boi się o każdy dzień Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ Same znane twarze. A mimo tego wyniku 15/15 nie osiągniesz! Już mało kto o nim pamięta. Ale jednym golem przeszedł do historii Media: to koniec. Słynna europejska liga nie wznowi rozgrywek To ona stoi za sukcesami polskiego gwiazdora. Jest zjawiskowa! Szał! Trener zdradził, w jakim czasie Roberto Carlos pokonał 100 m Aleksandar Prijović błyskawicznie skazany Istna petarda. W Grudziądzu mają perełkę na starcie  Niecodzienne wyzwanie mistrza KSW  Coutinho blisko wielkiego transferu  Włoskie media piszą o Polaku  Bayern zainteresowany napastnikiem  Żona prezesa zostanie sponsorem klubu  Niepokojące wieści z F1  NBA chce dużych zmian  Wygrali I ligę. Wierzą w ekstraklasę  Koronawirus uderzył w PZPN  Zmarł Janusz Fereński Żyła nagrał nagrał piosenkę. Sam śpiewa i gra! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić