            success  fail                               Dec  JAN  Feb      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto REKORD WOŚP Skończył się 28. Finał. Zebrano ponad 115 mln zł Owsiak:  To przechodzi wszelkie wyobrażenie. Jeden rekord już pobity! Nobel  dla WOŚP. Deklaracja marszałka Senatu Wymowna tabela.  Zobacz wyniki bez przeliczników Warszawa Źródło jakości powietrza: 4 Bywało lepiej… POGODA GODZINOWA Sir Roger Scruton  przegrał walkę z rakiem. Żegna go Duda M. Kośka "Nawet za darmo nie weźmiemy".  Śmieciowy problem w Polsce Ukraina.  Rząd podał kwoty odszkodowań Gorąco w Iranie.  Polska wydała komunikat Jaśkowiak:  noszę kamizelkę kuloodporną Wypadek  taterniczy w Tatrach. Akcja TOPR Ma 20 lat doświadczenia.  Słowa dużo młodszego szefa wbiły ją w ziemię Durczok ujawnia:  "Jestem alkoholikiem" Federer  odpowiedział Grecie Thunberg Nie bała się powiedzieć tego  na antenie TVP. Fani są wdzięczni #Newsroom.  W studiu: Radosław Fogiel, Michał Kamiński i Ryszard Schnepf Ostatnia prośba.  Skazany na śmierć chce zginąć we wstrząsający sposób Nagle doszło do rozstania.  Nic dziwnego, że winią Meghan J. Sokołowska WOŚP to wielka ściema?  Spójrz na tę Polkę! Koniec świata w 2020?  Niektóre przepowiednie mrożą krew w żyłach Wyjechali w 4 pary.  Efekt: dwa pozwy rozwodowe Plotki się potwierdziły.  Już nie kryją się z uczuciem Odeszła z show biznesu.  Wydało się, gdzie teraz jest To miały być wakacje marzeń.  Skończyły się tragicznie Tragiczny etap.  Nie żyje legenda Rajdu Dakar Wyciekło nagranie.  Słowa Harry'ego wiele zdradzają A. Wołoszyn Cytrusy trzeba myć.  I to nie tylko wodą. Eksperta wyjaśnia Japoński bogacz  rozdaje pieniądze na Twitterze Licytacja Medalu  Noblowskiego Olgi Tokarczuk. Ile trzeba zapłacić? Zobacz więcej K. Kojzar Kraj może kompletnie uschnąć. "To jakby wypompować 18 jezior Śniardwy" M. Pernal Mówią, że to raj. "Po wylądowaniu odczuwa się przygnębienie" Zdecydowana ocena sytuacji. "Przyszłością może być apokalipsa" J. Grondecka Tego nie wiedzieliście o Irańczykach. Polaka czeka tu zaskoczenie Przejdź do WP Magazyn Sport Milicić wściekły:  to absurd! Zinedine Zidane  dokonał niemożliwego Sensacyjne wieści  ws. FC Barcelony! Wielkie wyróżnienie  dla Kamila Glika Przygoński,  pustynia i... polskie flagi! Linetty jak natchniony!  Zobacz bramkę i asystę Polaka Hołowczyc,  Alonso i Marquez pożegnali legendę Najnowsze  informacje ws. Lewandowskiego Wściekły  Ernesto Valverde Zobacz więcej Biznes Grzechem było nie wysłać.  Dziś coraz więcej Polaków rezygnuje Macron zmienia zdanie.  Możliwe rozszerzenie UE P. Orlikowski 1 tys. zł na rękę.  Zapłacą za to, że przyjdziesz się szkolić Upadek biura, otwarcie nowego.  Były prezes już działa Notowania money.pl EUR 4,2467 +0,02% USD 3,8272 +0,05% CHF 3,9265 +-0,00% Wszystkie Waluty WIG 58732,09 +0,57% WIG20 2167,91 +0,48% WIG30 2498,36 +0,57% Wszystkie Indeksy Mają płacić "chodnikowe".  Mieszkańcy mówią o "wojnie" M. Łukasik O takich klientach mówią:  HENRY. Kupują coś z naprawdę górnej półki Przejazd graniczny  ze Słowacją będzie zablokowany A. Łukasiewicz Ręce opadają.  Zajrzałam do śmietników Polaków Zobacz więcej Gwiazdy "Zapomniała" mini.  Wyszła na ulicę w swetrze i rajstopach Coraz odważniejsze zdjęcia.  Rozpala zmysły Ostry wpis wywołał burzę.  Wyznanie skomentowała Chodakowska Mocne słowa Organka.  "Skandal, że TVP odwróciła się od WOŚP" Awantura w "DDTVN".  Rusin i Kraśko zdenerwowali Perepeczko Kolega Harry'ego zdradził  powód "wypisania się" z rodziny królewskiej Jennifer Lopez z dekoltem  do pasa. Niebawem skończy 51 lat Przyłapani przez paparazzi.  Uwagę zwrócił gest Majdana Kazadi wraca!  Jest nie do poznania Zobacz więcej Moto Tech Gry Japońska legenda  została poprawiona. Teraz jeździ jeszcze lepiej To koniec marzenia o kosmosie?  NASA ma problem i nie ma rozwiązania Pokazali pierwsze zdjęcia.  Odkrycie z syberyjskiego lodu Paraliżował całą Polskę.  To była prawdziwa walka ze śniegiem Kierowcy sprawdzają  swoje auta. Problem ma nawet 80 proc. z nich Japończycy pozamiatali.  Nowe auto zjada konkurencję na śniadanie Zobacz więcej Porady konsumenckie Mało popularny sposób.  Poranny katar i suchość w gardle znikną Sezon na kurtki.  Krótkie modele, w których się zakochasz Koronkowa bielizna.  Kwintesencja seksapilu w najlepszym wydaniu Niedrogi telewizor  do salonu i sypialni. Skorzystaj z dobrych promocji Styl życia Zmarła tuż po porodzie.  Koszmar wydarzył się w Częstochowie Wiele kobiet jest w błędzie.  Ginekolog ostrzega Pracuje dla TVP i wspiera  WOŚP. Cięta riposta gwiazdy Zmysłowe zdjęcie Górniak  z plaży. Sporo odsłoniła Ma 13 lat. Podjęła decyzję,  która zaboli jej matkę Rewolucja islamska w Iranie.  Tak jeszcze niedawno wyglądał ten kraj 55-metrów wstydu.  Kobieta nie zaprasza znajomych do domu Co za zmiana!  Takiej fryzury Chylińska jeszcze nie miała Miał problemy ze zdrowiem.  Koleżanka pokazała, jak teraz wygląda Ofiary operacji plastycznych.  Trudno uwierzyć, że to ci sami ludzie "Wieśka, musisz schudnąć!".  Zrzuciła 11 kg Zobacz więcej Turystyka Ma zapłacić 17 tys. dol.  To, co zrobił było szczytem głupoty Utknęli na szlaku.  "Mają pretensje do całego świata, ale nie do siebie" Złodzieje dowodów  tylko czekają, aż zrobisz często popełniany błąd New York Times  przyjrzał się Krakowowi. Analiza trwała od września Mieli spokojne życie.  Przez kinowy hit przeżywają koszmar Zobacz więcej Top 10 Najpopularniejsze w ostatnich 24h A. Kalińska Pierwszy wyrok zapadł.  Nie wpuścisz strażnika? Dotkliwe kary 10 . D. Pawlik z Apeldoorn Zawaliła najważniejsze akcje  meczu z Turcją. Kamera uchwyciła reakcję 9 . Wymowny nagłówek  w tureckich mediach po meczu z Polską 8 . Polki były o krok!  Nieprawdopodobna nerwówka 7 . B. Kołodziejczyk "Łza się w oku kręci".  Żuk przechodzi do historii, lecz oni nie zapomną 6 . M. Makowski Opinia.  Alejka koszy za pół miliona. "Urzędnicy bezradni" 5 . A. Wołoszyn Brak towaru w sklepach.  Palacze wykupują ostatnie zapasy 4 . M. Ratajczak Wyniki WOŚP.  Orkiestra już dawno zebrała miliard złotych 3 . Początki WOŚP.  Podczas pierwszego finału zebrano zawrotną kwotę 2 . Nie tak to powinno wyglądać.  Kontrowersje po skoku Kubackiego 1 . Do góry Reklama O nas Prywatność Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. Główna WP pilot Pogoda Okazje