            success  fail                               Nov  DEC  Jan      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 1 028 610 + 14838 ZMARŁO 18 828 + 620 WYZDROWIAŁO 646 560 + 23580 Mateusz Madejski Sypie się plan budowy wielkiej potęgi. Bolesna porażka rządu Awans oddany już przed meczem. Przykry koniec marzeń Lecha Koronawirus. Dane dzienne okazały się zbiorczymi z kilku tygodni Kolejny taki przypadek. Ekspert wyjaśnia, czemu Szajer był na homoorgii Koszmarny początek mistrzostw Europy w wykonaniu Polek! Małe tablice. Chcieli się wyróżnić, teraz mają problem Interwencja prezesa. Kaczyński powiedział "nie" Ziobrze Wstrząsające nagrania z fermy. Przemysł futrzarski reaguje  Awaria "Czajki". "Przyjęto rury nie takie, jak proponowałem"  Pieniądze za praworządność. Wyniki sondażu  Najazd traktorów na Warszawę. To już pewne  Anglia. Potężna eksplozja, zabici i ranni  Wojewoda odwołany. Chodzi o sprawę zamku  Niezwykłe dziecko. Pierwszy raz w historii  USA przegrywają? Rekord zakażeń, lockdown  Nie żyje policjant. Tragedia na komendzie  Zegar tyka. Agata Duda pokazała klasę  Najbardziej rakotwórcze miejsca Polski. Mapa  Wstrząs w Lęborku. Okrutni nastolatkowie  Jest decyzja biskupów ws. niedzielnych mszy  Adolf Hitler wygrał wybory w Namibii  Gejowska orgia w Brukseli. Polski wątek  Kolejne zwierzęta z koronawirusem  Konflikt w zakonie salezjanów. Interwencja  Dantejskie sceny w Brazylii  Izrael. Ewakuacja Żydów z Etiopii  Kętrzyn. Tragiczna śmierć 18-latka  Kościół ma problem. O. Zięba wyjaśnia Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Jak długo będzie chronić nas szczepionka? Zaskakująca odpowiedź Niewiarygodna metamorfoza. "Gdy podnoszę głowę, widzę kogoś innego" Ma 17 lat i założył firmę. Dostał 50 zł na start od rodziców Chodził do normalnej szkoły. Określa działania rządu jako zbrodnię Krzysztof Janoś Nie chcą niedzieli handlowej 6 grudnia. "Solidarność" ma plan Mówili o nim "geniusz". Prawda o lekarzu jest wstrząsająca "Smród zostaje w gardle na długo". Aktorka pokazała ciemną stronę raju Seks dla seniorów. Oto zbliżająca się alternatywa Ojciec Roksany zabiera głos. W mediach krąży niepokojąca plotka Kompromitacja w show. "Wiele rzeczy widziałem, ale tego jeszcze nie" Organizator orgii w Brukseli zdradza szczegóły. Wstrząsające Wyprzedał się w mgnieniu oka. Sprzęt Sony wzbudził sporo emocji Pierwszy taki przypadek w historii. Zaskakująca decyzja TVP Policja potwierdza. Zmarł przez narkotyki Padł rekord. Jacek Kurski ma problem Odkopano stare nagranie. Takie słowa w ustach Holeckiej? To już przesądzone. Planuje przyszłość z kochankiem Przeprowadziła się w góry. Sąsiedzi "stają za nią murem" Małgorzata Tusk ma nowy samochód. Kosztuje majątek Władze USA nie chcą, by ktokolwiek o nim wiedział Popołudnie nad bieszczadzką rzeką. Leśnik zamarł, gdy to zobaczył Leżą na dnie jeziora. Tajemnicze zdjęcia nurków Gigant pokazał samolot. To pierwsza taka maszyna na świecie "Petarda!" Fani komentują nowe zdjęcie Zawadzkiej Rząd ugiął się wobec żądań policji. "PiS chce mieć spokój" Polskie weto. Nie patyczkują się. "Żądamy wycofania się" Wyniosła z CBA ponad 9 mln zł. Na jaw wychodzą kolejne szczegóły Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Z USA napłynęły smutne wieści Makabryczna kontuzja w MMA. Oglądasz na własną odpowiedzialność Niespodziewanie spotkali się w szpitalu. Zrobili pamiątkowe zdjęcie To byłby transfer roku. Neymar zdradza gdzie chce odejść! Nowy trener Wisły diagnozuje problemy klubu Wygląda jak topowa modelka! Pokazała zachwycające zdjęcie "Pozwól mi go zdjąć". Gwiazda filmów dla dorosłych zaczepiła Polkę  Komentarze po meczu Lecha  Błyskawiczny transfer Legii  I liga: skandal w Gdyni. Bartoszek grzmi  Fatalne wieści dla Motoru Lublin  F1. Red Bull może stracić swojego guru  LM. Flensburg goni Łomżę Vive Kielce  Ekstraklasa: wielkie powroty  Duża kasa w grze. Możliwy głośny transfer  Resovia podjęła decyzję ws. trenera  LM. Szykuje się dramatyczna kolejka Kubica weźmie udział w testach. Zareagowało... Ferrari Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić