            success  fail                               Jul  AUG  Sep      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 65 480 + 791 ZMARŁO 2 018 + 9 WYZDROWIAŁO 44 785 + 688 Nawet "Lewy" skomentował blamaż Legii. "Zadałem sobie jedno pytanie" ARKADIUSZ JASTRZĘBSKI "Skradła" show na konferencji MEN. "Znajomi dzwonili" NOWE 10-dniowa kwarantanna wejdzie w życie szybciej. Minister zapowiada MICHAŁ WRÓBLEWSKI Emilewicz odejdzie z rządu? Powód może zaskakiwać Węgry zamykają swoje granice Niektórzy chcą jej odejścia. "Zostałam źle zrozumiana"  "To tchórz". Ostra odpowiedź dla Wałęsy  MON zdecydował: Dulkiewicz nie wystąpi  "Zabiłem żonę" Udawała, żeby przeżyć  Szumowski na jachcie biznesmena  W Siedlcach zakażenia w gastronomii  W szpitalu w Grudziądzu zmarła jedna osoba  Nie żyje 20-latka. Kierowca BMW uciekł  Aleksiej Nawalny. Jest komunikat szpitala  Ziobro pod lupą śledczych. Powód: dotacje UE  Hiszpania. Przez dobę 10 tysięcy zakażeń  Wezwał policję. Lekarka zniknęła  Ojciec i synowie nie żyją. Wypadek  Mińsk. "Rosja chce armeńskiego scenariusza"  Marki. Świadkowa zabiła świadka  Śmierć 500 słoni. Znaleźli winnego  Warszawa. Występ chóru LGBT. Jest sprzeciw  Sanepid szuka klientów tej restauracji  Ognisko wirusa w zakładzie Sokołów  Mocna krytyka Dudy. Posłanka o L. Kaczyńskim  Mosbacher atakuje pomysł PiS Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Pomysł premier Finlandii. Na polskim podwórku nie do przyjęcia Podatek od deszczu to dopiero początek Rzucał szczeniakiem. Zadziwiająca reakcja matki 6-latka Tomaszewski grzmi: Kto kieruje tą drużyną?! Transfer w ciągu 48 godzin. Milik zastąpi słynnego snajpera MARCIN ŁUKASIK "Inwazja" w Warszawie. Nie zabijaj, są pod ochroną Pierwszy dzień i już krytyka. Widzowie nie są zadowoleni Był mężem Dominiki Kulczyk. Teraz ożenił się z hrabianką Kompromitacja gwiazdy TVN. Lekarz łapie się za głowę i alarmuje Nie ma jej na "ściankach". W wolnym czasie woli robić coś innego Miasto-utopia. Jedyne takie miejsce na świecie Jane Goodall przez 56 lat mieszkała z szympansami. W tanzańskim buszu NA ŻYWO Mocny dramat sensacyjny. Za tę rolę Denzel Washington dostał Oscara 14 latka urodziła i wyszła ze szpitala. Czekał na nią chłopak Nagranie z Rudy Śląskiej. Za sekundę stanie się coś strasznego Sanepid zadzwonił po tygodniu. Mężczyzna myślał, że ktoś robi mu żart QUIZ 12 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 7 razy Zastrzelono jej 6-letniego syna. Prosi o 100 tysięcy Te zdjęcia to już historia. Schudła niemal 20 kg! 10 zdjęć. Większość wyłoży się na czwartym pytaniu Dłużej nie ukryje nowego związku. Miłość jej służy Ma metr długości, ale nie ma skóry. Przerażające odkrycie Niczego się nie spodziewali. Przerażające nagranie jest hitem w sieci Potwór z rzeki. Wstrząśnięci świadkowie pokazali go światu Aktorkom porno grozi bruk. Potężna afera na portalu dla dorosłych To S.O.S wątroby. Nigdy ich nie lekceważ Zapłaciła fałszywą dwusetką. Grozi jej odsiadka Nieoficjalnie: Pompeo ostrzegł PiS w sprawie mediów NA ŻYWO Stał się ikoną popkultury. Hitowa produkcja Stevena Spielberga Przeprowadziła się na Dziki Zachód. Życie wygląda tam zupełnie inaczej Nie chcemy już "szybkiej mody". Marki stawiają na coś innego Nowy trend wśród Polaków. Tak chcemy teraz wypoczywać Jest trendwatcherką. "My w Polsce jeszcze nie jesteśmy na tym etapie" Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wiadomo więcej ws. transferu Piątka Razem na boisku, razem na wakacjach. Piłkarze Bayernu na Ibizie David Alaba tłumaczy, dlaczego pocieszał Neymara Messi zarobi mniej niż w Barcelonie. Są nowe szczegóły umowy Holendrzy wystawili na Polaków największe gwiazdy Włoskie media piszą o transferze Polaka. Jest gotowy! "Znowu wybiło trochę politycznego szamba". Gorąco po transferze Borka  Sensacyjne wieści ws. Griezmanna!  Legenda tenisa o postawie Hurkacza  Nie żyje legenda amerykańskiej koszykówki  Tajemnicza plotka w padoku F1  Hit na Fame MMA  Arka i ŁKS postraszyli rywali wynikami  F1. Mercedes nie zmieni kombinezonów  Prezesi klubów drżą o polską ligę  Fantastyczny sukces Łaguty we Wrocławiu  I liga: takiej stawki nie było od dawna! Zobacz tebelę PKO Ekstraklasy po piątkowych meczach Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić