            success  fail                               Nov  DEC  Jan      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 10 gru ZAKAŻONYCH + 13 749 / 1 102 096 ZMARŁO + 470 / 21 630 WYZDROWIAŁO + 23 878 / 792 119 Więcej Budżet UE zatwierdzony. Ziobro w ostrych słowach o tej decyzji Krystian Rosiński Pieniądze z Unii niezagrożone. Ale jedna kwestia będzie Polskę uwierać Zwycięstwo czy porażka? Wylała się fala komentarzy po szczycie Mariusz Zielke Miała 12 lat, gdy zgwałcił ją pierwszy raz. Dziś przerwała milczenie M. Kośka Ostre podsumowanie negocjacji. Piechociński mówi o trzęsieniu ziemi P. BIAŁCZYK Ostry komentarz po szczycie. "Polska wyszła na awanturnika" M. MAKOWSKI Wojna w koalicji. "Ziobro przelicytował. Morawiecki zostaje" [Opinia] Bez szans. Lech Poznań zakończył przygodę w Lidze Europy  Pracowała w TVP Info, pozwała PiS. Właśnie zapadł wyrok  Zamachy na polskie sklepy. Nowe informacje  Lockdown w Niemczech. "Zamknąć wszystko"  Jest stanowcza reakcja z PiS na wpis Ziobry  Straszna zbrodnia. Polacy zatrzymani  Abonament RTV. TVP zgarnie fortunę  Atak w windzie na 13-latkę w Warszawie  Straci stanowisko? Poszło o Strajk Kobiet  Obniżka pensji lekarzy. "Byłam w szoku"  Wielkopolska. Mężczyznę zabiła kosiarka  Oszuści nabierają. Mają sprawdzony sposób  Tak omijają obostrzenia. "SMS od cioci"  Plotki o żonie Trumpa. Czego chce Melania?  Złośliwy wpis Sikorskiego. Poseł PiS reaguje  Tajemniczy monolit w kolejnym miejscu  Chińska szczepionka na COVID. Czemu milczą?  Kontrowersyjne zalecenie WHO na Święta  Sejm podjął ważną decyzję ws. szczepień  Warszawa. Gang złodziei samochodów  Kobieta zmarła po porodzie. Miała COVID Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Lewandowski poza kadrą Bayernu. Trener ujawnił nowe informacje Zagrał hardcorową scenę w filmie. "Musiałem odizolować się od ludzi" Piękny skok Stocha, odpowiedź Żyły jeszcze lepsza! Gwiazdor zachwycony. "Poziom Polaków jest najwyższy na świecie" Twórcy Cyberpunka 2077 dogadali się z Keanu Reevesem. Zobacz efekt 10 nie głosowało ws. Kaczyńskiego. Lider Kukiz'15 jednoznacznie Ma znanego męża. Mało kto wiedział, że są małżeństwem Urodziny Radia Maryja. Decyzja prokuratury Ma ciało jak bogini. Córka Madonny przyłapana z ukochanym w Meksyku 16-letnia córka Klum została modelką. Ojciec nie chce jej znać Putin upokorzył Amerykę. Brawurowa akcja rosyjskich służb Europejskie flagi. Tylko mistrz odpowie na 15 pytań Nowe przepisy od stycznia. Polacy reagują już teraz Koniec Facebooka? Prokuratura dorwała Zuckerberga Tragedia 21-latków. "Ciała zmasakrowane" Zapozowała w samych skarpetkach. Wygląda jak bogini Kończy 86 lat. Kocha seks, pracę i rozwiązywanie krzyżówek Wszystkie dzieci Wiśniewskiego na jednym tarasie. Rodzinne wideo Uderzyła w TVP. Jej ojciec był legendą tej stacji Unikaj jak ognia. W wielu krajach są zakazane, Polacy jedzą na potęgę Lekarze alarmują. Ciemna strona popularnej witaminy Zdębieli, gdy zobaczyli coś w rzece. Nagranie niesie się po sieci Przełomowa inwestycja. Budują domy z drewna. "Ważny moment" Kasprzyk z córką w górach. Musicie zobaczyć Małgorzatę Padł rekord. Cała Polska ciągnie prąd Ważna trasa coraz bliżej. Wiadomo, kiedy pojadą nią kierowcy Te dowody stracą ważność. Minister ostrzega: warto się pospieszyć Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gorąco w F1 po decyzji ws. Kubicy Tak musiało być. Jeden z naszych skoczków wraca do Polski Artur Szpilka trenuje z "Tysonem" przed finałem. Zobacz Chcieli zrezygnować z Żurawskiego, ale on stał się legendą klubu Szef Bayernu się wygadał. Oto co szykują dla Lewandowskiego Mówi, co najbardziej denerwuje ją u mężczyzn F1. Ciąg dalszy skandalu, jest reakcja  Oficjalnie. Wielki powrót do Polski!  LE. Końcowa tabela grupy Lecha  Przełom u Dawida Kownackiego  Zieliński z premierowym golem  Świetny początek Kamila Stocha  Dramat legendy NBA  F1. Skandal obyczajowy. Jest reakcja FIA  LM. Flensburg zrównał się z Łomżą Vive  Komentarze po meczu Lech - Rangers  Marchwiński po meczu z Rangersami Jasna deklaracja Justyny Kowalczyk ws. szczepionki na COVID-19 Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić