            success  fail                               Dec  JAN  Feb      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Były polityk PiS w "Die Welt" o Kaczyńskim  Incydent z TVP. Grodzki: "szczyt chamstwa"  Był na marszu. Musi się tłumaczyć  Owsiak pozywa telewizję publiczną  O czym chcą czytać kobiety? Nasza ankieta  Policja pokazała zdjęcie. Szuka tych ludzi  Horror w Osieku. Zwierzęta zjadły hodowcę  Rosja buduje lotniskowiec. Nowy projekt  Świat o WOŚP: niesamowite sceny  Opoczno. Zamordował na ulicy i odjechał  Wstrząsające słowa Stefana W. do brata  Rodzina załamana przez Caritas. "Wrzód"  Niemieckie media: "Benedykt XVI wbił Franciszkowi nóż w plecy"  Mazowsze. Doktorant pożałuje swoich czynów  Grozili polskiemu konsulowi. Wkroczyła SBU  "Wiadomości" o WOŚP. Reakcja Millera  Incydent z TVP w Senacie. Jest nagranie  Giertych komentuje incydent przed Senatem  Przemyt na wielka skalę. Trasa przez Polskę  Pół miliarda zł za kolektor ścieków dla stolicy Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Bywało lepiej… 03:00 2 04:00 1 05:00 1 06:00 0 Prognoza na 7 dni KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Telefony się urywają. "Pacjenci są załamani" Trybunał Stanu dla Grodzkiego? Miller reaguje na słowa Ziobry SZYMON ŁOŻYŃSKI Największy atut Kubackiego. Nikt wcześniej o tym nie mówił Zwolniona dyscyplinarnie. Za trzy miesiące osiągnęłaby wiek emerytalny Diesle nie wjadą. Pierwsze polskie miasta chcą zakazów Burza o pensje minimalne. U sióstr zakonnych usługa zdrożała o 1400 zł KRZYSZTOF JANOŚ Polacy nie zgłoszą się po kasę? Na to liczy PiS. "Będzie jak z 500+" Po latach zagadka się wyjaśnia Samolot zaginął z 239 pasażerami Uhonorowano Adamowicza. Przy dźwiękach dzwonów Kobieta urodziła na ulicy. Pomogli przechodnie Zelmer jednak zostaje w Polsce. Marka sprzedana Zapytano ją, czy jest zakochana. Odpowiedź zaskakuje Przyznała się do prostytucji. Wskazała winnych stoczenia się na dno Izraelskie F-16 zniszczone. Armia chciała utrzymać to w tajemnicy Przyrodnicy apelują. "W górach czyha na turystów niebezpieczeństwo" Kosmici żyją na Ziemi? Szokujące słowa astronautki Trudno było uwierzyć. Zostawił napiwek i usiadł pod sklepem z lodami Wsparli WOŚP. Pokazali dowód wpłaty Skrytykowali jego udział w WOŚP. Ostra odpowiedź Jakimowicza Jaguar przygotowywał się do ataku. Nagranie podbiło sieć Nie daj się nabrać Góralowi. Niewielu turystów o tym wie Szukali go 100 lat. Badacze ogłosili światu sensacyjną wiadomość Policja strzela do ludzi. Dramat w Teheranie Chciała pomóc córce. Nastolatki pobiły matkę na terenie szkoły MATEUSZ MADEJSKI 1700 zł za pokój. Eksperci pokazują drugie dno: studenci kręcą nosem "Witaj Polsko". Primark wchodzi na nasz rynek Muzeum Polskiej Wódki. Degustacja za darmo. Taka promocja Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bardzo złe wieści ws. Krzysztofa Piątka Co za amatorka. Walka Polaka o pas mistrza świata unieważniona?! Nowe kontrowersje ws. śmierci Emiliano Sali Niemcy przekazali nowe wieści stanie zdrowia Roberta Lewandowskiego Święty-Ersetic pokazała zdjęcie. Internauci pod wrażeniem Wszyscy mówią o ukochanej piłkarza Realu. Zdjęcia zapierają dech Rajd Dakar. Polacy pogrążeni w żałobie  Miał być Kubica. Wybrali rezerwowego  Nieoficjalnie: Sobiech znalazł nowy klub  Włosi chcą gwiazdę ligi polskiej  Wielki mecz polskich koszykarzy  Barcelona szuka następcy Suareza  Duże wzmocnienie Tottenhamu  Legia wstała z kolan  Miliarder chce kupić Arsenal  Ogromne zamieszanie w Barcelonie  Mourinho: Nie jestem idiotą Niespodziewany kierunek dla Piątka. To nie jest mission impossible Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić