            success  fail                               Oct  NOV  Dec      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 379 902 + 17171 ZMARŁO 5 783 + 152 WYZDROWIAŁO 146 595 + 6315 Była 6 godzin w kombinezonie. Pokazała, co się stało z nogami Informacja MZ o zgonach jest nieaktualna. Druga fala zbiera żniwo Mariusz Gierszewski Premier zdecydował. Tu będzie kolejny szpital tymczasowy Strajk Kobiet ogłasza nowe postulaty Reprezentant Polski z rysunkiem na ręce. I wszystko jasne K. Bartman W urzędzie pocałujesz klamkę. Od wtorku praca zdalna Podczas USG lekarz prawie płakał. "To było najgorsze powikłanie ciąży" O trzeciej odebrał kwiaty. O piątej wiedział, że ich nie sprzeda  Generałowie apelują. Dramatyczne słowa do rządzących  Biden ostro o Polsce. Żądają przeprosin  Wybory w USA. Najnowszy sondaż  Sami otworzyli cmentarze. Akcja pod stolicą  Zmiana decyzji. Dodatki 100% dla medyków  Wszystkich Świętych. Setki pijanych kierowców  Były poseł SLD nie żyje. Miał 68 lat  Pogoda. Nadchodzi nieprzewidywalna aura  Martwe zwierzęta na torach pod Warszawą  Okradziono parafię. Symbole Strajku Kobiet  Koronawirus. Świetne wieści z Australii  Dramat w regionie. Wirus w 32 DPS-ach  Cmentarze zamknięte? Ludzie ruszyli do lasów  Atak nożem. Ranny sprzedawca w Żabce  Tatry. Tragiczny wypadek na Rysach  Hiszpania: Kolejny dzień zamieszek  Testy antygenowe potwierdzą COVID-19  Posłanka zapowiada nowy projekt ws. aborcji  Mazurek odpowiedziała na wpis Trumpa  W Rosji kolejny rekord zakażeń COVID-19 Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Wyrzuciłeś krzesło z PRL? Było warte średnią krajową Każdy dom ma spełniać standard. Nie będzie wyjątków Pracuje na seks-kamerce. Opowiada, co teraz się dzieje w branży To był tragiczny weekend w historii F1. Zginął wybitny kierowca Nikt nie widział ratunku. "Dziecko przypominało zwiniętą kulkę" TYLKO W WP Najnowszy sondaż partyjny. Politolog mówi o przywództwie prezesa PiS Nie pogodziła się z jego śmiercią. Tak dziś się do niego zwróciła Wybory w USA. Ale popis Baracka Obamy! Film ma miliony wyświetleń Zrobili badania. Wiedzą, co chroni przed COVID bardziej niż maska Jacek Żakowski Numer stary jak świat. Kaczyński zna go doskonale [Opinia] Piotr Urbaniak Ostatnie słowa z kokpitu: "Cześć, giniemy!". Zginęły 183 osoby "Kompromis aborcyjny" to jego zasługa. Ma jedną radę dla Kaczyńskiego Jak on to robi?! Ibrahimović strzelił bramkę nie z tej ziemi Górniak obraziła wiele osób. Piróg komentuje jej wpis Kupił 20 chryzantem. Pokazał, co z nimi zrobił. Reakcja internautów Od razu zrób więcej. Sałatka, która ekspresowo znika ze stołu Koronawirus. Skandal we Włoszech Tak mówił o biciu kobiet. "Uderzenie z otwartej ręki jest uzasadnione" Wyjątkowo smutny rok. Gwiazdy, które odeszły w 2020 Paweł, coś ty narobił! Możliwe, że przez głupi żart stracił dziewczynę Żadna dziewczyna nie chciałaby usłyszeć takch słów! Łzy w "Rolniku" Największy sekret grzybiarza. Tak znajdziesz najwięcej grzybów B. szefowa gabinetu Kaczyńskiego opisuje jego reakcję na strajk Przerażające odkrycie dotyczące Henryka VIII Robią tak tysiące Polek. Nie myślą o konsekwencjach Odszedł z Trójki w burzliwej atmosferze. Teraz wrócił z nową audycją Katarzyna Bartman Wrze w sieci. W innych krajach pieniądze, w Polsce podziękowania Polacy rezygnują z kredytów i kart kredytowych Idzie tsunami. Szykujcie się na zwolnienia Dawid Góra Zazdrościły jej męża. Był "idealny". Prawda przeraziła wszystkich Urszula Korąkiewicz Zalewski nie wytrzymał. Mówi o Kaczyńskim i nie przebiera w słowach Ewelina Zambrzycka-Kościelnicka Moskwa zrobiła unik. Efekt? Jedno z największych osiągnięć ludzkości Izabela O'Sullivan Tak Kościół stracił Irlandię. To gorzka lekcja Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Były trener Barcy odkrył prawdę o Messim. Niewygodne słowa dla gwiazdy Koronawirus w klubie Heynena i Leona. Aż 12 przypadków Co za cios Mameda Chalidowa! Urwał... głowę Gorąco po walce Usyk - Chisora Tajny trening Roberta Lewandowskiego Włosi ocenili Polaka. Dobry mecz! Niebezpieczne lądowanie Polaka. Skończyło się na strachu  Gareth Bale dał wygraną Kogutom  Polki przegrały szalony finał  LM. Wiadomo, który mecz pokaże TVP  F1. Renault też mówi "nie"  Usyk nie owija w bawełnę po Chisorze  Zlatan bohaterem AC Milan. Ależ gol!  Kolejny piłkarz Realu zasili Everton?  Premier League. Niesamowity mecz. 7 goli!  ATP Wiedeń: Łukasz Kubot mistrzem!  Diego Maradona uderza w Barcelonę Zobacz jak Kubacki trenuje w... ogródku. Taras, pies i sztanga Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić