            success  fail                               Mar  APR  May      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 9856 przypadków (263 we wtorek) Nowe dane ws. wirusa. Wśród zmarłych 35-latek Wirus wstrzymał Holandię! Pierwsza tak dalekosiężna decyzja w Europie Co z wyborami? Morawiecki o ozonowaniu kopert Enklawa w morzu koronawirusa. Jak lokalna społeczność uniknęła wirusa Jak zdezynfekować maseczkę? Jest prosty sposób Kiedy to się skończy? "Szwedzi prawdopodobnie mieli rację" Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Lek opracowano w 2014 roku. Podadzą go chorym na Covid-19  Szydło komentuje "wpadkę" Dudy ws. 500+  Pielęgniarka z Kozienic nie żyje  "Kłamca i oszust". Mocny wpis Macierewicza  Sprzęt z Chin nie został sprawdzony?  "Jakim kosztem? Dość". Cejrowski krytykuje  Biebrza. Pożar w Parku. Zbliża się do wsi  Rozszedł się z o. Rydzykiem. Są powody  Wody w Wiśle nie ma. Rekordowo niski stan  Ponad 250 tys. zł zniknęło z KWP w Radomiu  Listonosz zakażony. Jest reakcja poczty  Zabito pracownika WHO. Przewoził próbki  Niemcy. Smutne informacje dla fanów piwa  Biały Dom zajął stanowisko ws. Kim Dzong Una  Skandal na Mazurach. Hejtowano zakażonego  Hotel braci R. jako miejsce na kwarantannę  Wybory przesunięte? Stanowcza deklaracja PiS  Szef WHO ostrzega: "najgorsze przed nami"  Dolnośląskie: Strzegom wyłącza latarnie  Łepkowska napisała list. "Prezes przeczytał"  Polska zmaga się z suszą. Apel Gądeckiego Pogoda TV Online Horoskop Lotto TYLKO W WP Sondaże pokazały coś zaskakującego. "Beata Szydło wezwana" Kolejne ewakuacje w DPS? Wojewoda komentuje #WYBIERZ!PODCAST Żółtek: "sytuacja jest tak nieprzewidywalna, że mogę wygrać te wybory" Senator grzmi. "Nie zgadzam się na robienie z ludzi wariatów" Mieszka w domu dziecka. Jej wiek może budzić zaskoczenie Fala zgłoszeń o zwolnieniach grupowych. Tysiące osób może stracić pracę Zmiana w 500+? PiS tłumaczy prezydenta PIOTR BAREJKA Czarny punkt na mapie wirusa. "Jesteśmy najbardziej zarażoną gminą" Okulary więcej nie zaparują. Pokazaliśmy, jak nosić je razem z maseczką Gwiazda idzie w zaparte. Skandaliczne zachowanie aktorki Kto zastąpiłby Kima? "Nie zdziwiłbym się, gdyby umarł" Luksusowy przysmak. Bywa posypywany jadalnym złotem Marek Jakubiak przegrał proces z "Wyborczą" Koniec krytykowania WOT? "Mamy cholerną satysfakcję" Mamed Chalidow: mogę walczyć z każdym, tylko nie z nim Bankructwo legendy. Dostarczali kultowe produkcje na polski rynek Kidawa wycofana? "Wstydliwa sytuacja" Była zakażona koronawirusem. Nietypowe powikłania. 5-latka nie żyje Bill Gates i koronawirus. Zarzucają mu chęć zawładnięcia ludzkością Dopiero oddano go do użytku. Most pełen ludzi runął do rzeki Naukowcy biją na alarm. Coś naprawdę złego dzieje się z drzewami Zastanów się zanim kupisz. Skutki dla organizmu będą opłakane Polecony do skrzynki. Prawo pocztowe zmienione Koronawirus. Skóra lekarzy zmieniła kolor Kiedy dzieci znów w szkołach? Morawiecki mówi, jak to może wyglądać Koronawirus szaleje w USA. Trump zapowiada drastyczne kroki MATEUSZ MADEJSKI Biedronka szuka pieniędzy. "Nie dziwi mnie, że duża sieć tak zagrała" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Impreza ma się odbyć. Znamy nowy termin mistrzostw Europy w Poznaniu Usyk: Wynik walki Głowackiego należało unieważnić Trudno to sobie wyobrazić. Nieoczekiwana decyzja Barcelony "Zmęczona, ale szczęśliwa". Jędrzejczyk pokazała, jak spala kalorie "To jest chory człowiek". Mocne słowa pod adresem Najmana Piękna partnerka Polaka robi furorę we Włoszech F1. Były właściciel Force India ma wielkie problemy. Chodzi o miliony  Kownacki mówi głośno o walce rewanżowej  Młodzi Polacy zrobili ogromny postęp  Gwiazdor NBA przed 2 lata nosił broń  Spięcie dwóch gwiazd w NBA  Polki podjęły decyzję. Wracają do kraju  Polski klub nie zatrudni obcokrajowców  Kamil Grosicki ma już dość pandemii  Burzliwe rozstanie trenera z polskim klunem  Niecodzienne urazy piłkarzy z Manchesteru  Joanna Wołosz może zmienić klub Michał Cieślak zerwał współpracę z grupą Wasilewskiego. Mocne słowa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić