            success  fail                               Feb  MAR  Apr      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01750      TIMESTAMPS             Suwałki 0 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 1221 przypadków (170 w czwartek) Lawinowy wzrost liczby zakażeń. USA wyprzedziły Chiny Nowe przypadki koronawirusa. Dwie osoby zmarły Szumowski: nie będę zwodził ludzi Firmy będą zwalniać. Emilewicz ma inną propozycję Lokalne wybory przełożone w 7 województwach Dramatyczne dane z USA. Gwałtownie rośnie bezrobocie Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Sejm będzie mógł obradować zdalnie. Zmiany przegłosowane Polak czekał na ratunek. Chciał wrócić do Polski. "SMS o północy"  Koronawirus. Zarażony ksiądz odprawiał mszę  Gorąco w Sejmie. W sieci krąży film  Nowe testy z Niemiec. Ma być przełom  Jaśkowiak uderza w rząd. "Idiotyczne"  Lekarze chcą zmian. Jest reakcja rządu  Głosy liczone ręcznie. Tak obradował Sejm  Koronawirus w Warszawie Lekarz zakażony  Kobieta w ciąży znaleziona martwa  Rząd ma nowe "prognozy". Ujawnia Gowin  Matury. Trzaskowski apeluje do premiera  Coraz gorzej na Wyspach. Rekordowy przyrost  Hiszpania wyprzedziła Chiny. "Szczyt epidemii"  Norweskie media o Polsce. "Trzymają nasz żel antybakteryjny"  Kokaina zalewa USA. Stany oskarżają  Śmierć na kwarantannie. Burza o statystykę chorych  Będzie wniosek o wprowadzenie stanu klęski  Radykalna decyzja fińskiego rządu  Chiny: wzrost zakażeń. Wszyscy po podróży  Ustawa dyscyplinująca sędziów. TSUE wydał wyrok  Pomysły PiS zaniepokoiły opozycję. Wieszczy katastrofalne skutki Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 0 cały dzień   bez opadów 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -1 04:00 -1 Prognoza na 7 dni MATEUSZ MADEJSKI "Zostańcie po naszej stronie". Niemcy apelują do Polaków "Rewia mody". Posłowie i zdjęcia w maskach Seb Lewis zmarł na koronawirusa. Ostatni wpis: Muszę pod respirator JAKUB CEGLARZ Masz "śmieciówkę"? Sprawdź, czy należy ci się "postojowe" Pierwszy smartfon z takim aparatem. Warto go kupić? MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Parada autolansu zaczęła się już w czasie jazdy na Wiejską" Wspomaga leczenie infekcji górnych dróg oddechowych. Warto mieć w domu Nie żyje Mark Blum. Przyczyną śmierci był koronawirus "Na co minister czeka?" Balcerowicz o Szumowskim Nowe zalecenia lekarzy. Wiemy, których produktów nie jeść Kierowcy boją się kar. Tłumaczymy, kiedy można używać aut Zwolnił ponad 500 pracowników. Są na niego wściekli Odpłynął na Instagramie. Wątpi w prawdziwość koronawirusa "Jestem przerażona". Wynik testu na koronawirusa jest pozytywny PRZEMYSŁAW CISZAK Czterokrotnie wzrosło zainteresowanie. Kolejny deficytowy produkt znika Koronawirus. Alarmująca sytuacja w Turcji Reakcja Watykanu na apel ws. o. Rydzyka Wielki niepokój naukowców. Zdjęcie wykonano w Australii Potężna wpadka? PO skrytykowała nawet opozycja. Budka rozgoryczony "Wyszedł" na kawę podczas kwarantanny. Nagranie podbija sieć Pojedynek z kobrą. Wiewiórka walczyła o życie swoich młodych Wystarczy odebrać telefon lub napić się wody. Oto efekty 60-latkowie pokonali wirusa. Lekarz mówi, czym byli leczeni Matka miała 42 lata. 5-letnie dziecko było przy zwłokach godzinami Popularność płynu dezynfekcyjnego od Orlenu przeszła oczekiwania NA ŻYWO Oglądaj teraz hit Pasikowskiego z Dorocińskim w roli głównej MATEUSZ RATAJCZAK Koronawirus na świecie. Tak Polska wypada na tle innych państw Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Pokazali film. Fani zachwyceni słynnym małżeństwem Fatalne informacje dla Kubicy. Trudna sytuacja Polaka Nie żyje Michel Hidalgo Koronawirus. Mieszka w Rosji i mówi, co widzi na ulicach Chińczyk doigrał się. Nikt go nawet nie żałuje Wrzucili do sieci zdjęcie. Fabregas zażartował z żony Film Roberta Lewandowskiego wywołał lawinę komentarzy  Anglicy chcą oskubać Polaków z kasy  Niespodzianka dla telewidzów od Eleven  Błachowicz o aresztowaniu Jonesa  Szykują się spore zmiany w Realu Madryt  Wielki talent wraca do piłki ręcznej  Szykuje się transfer polskiej siatkarki  Trener o końcu współpracy z Włodarczyk  Szymański o objawach koronawirusa  Nigeryjczyk otrzymał nową ofertę  Wolff coraz bliżej opuszczenia Mercedesa Piszą o "spektakularnej wymianie". Mowa o Bayernie Monachium Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić