            success  fail                               Oct  NOV  Dec      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 876 333 + 15002 ZMARŁO 13 774 + 156 WYZDROWIAŁO 438 868 + 14897 Tak wyglądała w poniedziałek kolejka do szpitala. Rzecznik się tłumaczy Policja weszła w tłum. W ruch poszedł gaz Krzysztof Janoś Na Podhalu wzbiera fala niechęci. Ludzie przestają przebierać w słowach TYLKO W WP Okładka wywołała burzę. "Kaczyński chce rzucić Berlin na kolana" Dożywotnia dyskwalifikacja dla Marcina Najmana! Reszka: "Umierają, bo nie mają na czas wymienionej butli z tlenem" Strajk Kobiet przed MEN. Akcja policji. Zobacz nagranie Nowy objaw COVID-19. Występuje jeszcze przed pojawieniem się gorączki  Chory na COVID-19 zmarł w sklepie w Gdyni  Łódzkie. Bunt parafian. "Po co miesza?"  To zwalczy raka? Przełom w medycynie  Chiny grożą USA. Konflikt wisi w powietrzu  Alerty IMGW. Zmiana dopiero przed nami  Ile osób na Wigilii? Głos z ministerstwa  Papież ujawnia ciężką chorobę. Walczył o życie  Zmarł znany dziennikarz. Miał 58 lat  Draka w TVP. Bohater na cenzurowanym  7-latek ofiarą bestii. Chłopiec przeżył koszmar  Nowe zakażenia. To województwo jest na czele  Budowlanka oberwała. Najnowsze dane  Śmiertelny wypadek podczas pracy  Były prezydent Francji przed sądem  Atak w kościele w USA. Ofiary śmiertelne  29-latek znęcał się nad byłą partnerką  Pokazali nazwiska policjantów. Śledztwo  Ostry wpis Tuska. Już dostał odpowiedź  Bydgoszcz. Spłonęło 100 kg narokotyków  Chiny robią masowe testy. Są nowe zakażenia Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Seniorzy zostaną sami na święta? Psycholog mówi, jak to się skończy Polacy stworzyli test na COVID w kwietniu. Nie korzystamy z niego Boniek wezwał Brzęczka do siedziby PZPN. Znamy efekty rozmów! Kiedy koniec pandemii? Prof. Flisiak przewiduje datę Detektywi ujawniają. Nowe afery w szpitalach Nowe decyzje ws. obostrzeń. Ekspert ostrzega Wystąpienie 22-latki wywołało prawdziwą burzę Czarna seria kultowej grupy. Dwóch muzyków zmarło w ciągu 3 dni Wystarczyło jedno zdjęcie. Andrzej Duda już zareagował Partner wydania: Co najczęściej googlują Polki? Kobiety wciąż eksperymentują Nie planowała ciąży. Nie ukrywa, że zaliczyła wpadkę Inwestycja za ponad 150 mln. W Gdańsku ruszyła budowa Już nie kryje się z nowym uczuciem. Jej małżeństwa nie da się uratować Gwałcili studentki. Tak ukarał ich Kim Dzong Un Poszła na zakupy. Policjanci czekali przy aucie Maseczki obowiązkowe? Ujawniono plan po pandemii Reklama podzieliła internautów. Piszą, że jest żenująca Polacy nie chcą polexitu. PiS przeszarżował w sprawie Brukseli Pozuje w samym body. Co za pozycja! Dużo zdrowszy od cukru. Smakuje podobnie, a prawie nie ma kalorii Podczas USG coś poruszyło się w brzuchu pacjenta Tak teraz robi się mielone. Te dwa składniki zmieniają wszystko Katarzyna Bartman Rodzinne firmy uratowane? Senat wywróci do góry nogami rządowy projekt Nowy sposób na terrorystów? Wystarczy sprawdzić buty Fotowoltaika z odzysku. Polska firma chce zawojować rynek To będzie absolutna nowość. Zakupów nie zrobisz przez 3 dni z rzędu Właściciele mogą się bać. Tak Wrocław chce sprawdzać nieruchomości Partner wydania: Siła kobiet. Mamy głos i wiele do powiedzenia "Trend" w makijażu. Maseczka zmienia nasze przyzwyczajenia Bomba nawilżająca. Powinna być stosowana codziennie rano i wieczorem Rewolucja, która sprawiła, że kobiety zaczęły wierzyć w siebie Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Fenomenalny gol w III lidze! Strzał piętką, z powietrza! Marcin Najman grzmi po FAME MMA 8. Uderzył w znane postacie Przełomowa decyzja ws. Lionela Messiego Coraz gorsza sytuacja Polaka. "To nie jest klub dla niego" Zaskakujące wieści ws. Piszczka prosto od Mateusza Borka Pozbądź się bólu pleców. Oto ćwiczenia domowe bez sprzętu Ależ to byłaby bomba! Zobacz, kto chce walczyć z "Pudzianem" w MMA  F1. Szykuje się miękkie lądowanie  Jaga - Wisła: siedem goli w Białymstoku!  AC Milan traci Zlatana  Wielkie zmiany w Formule 1!  F1. Poznamy przyszłość Micka Schumachera  Plotki ws. Saganowskiego potwierdzone  Żużel. Eksperci niemal jednogłośni  Niepokojące wieści z Jastrzębskiego Węgla  Żużel. Władze Rybnika zmieniły zdanie!  Żużel. Jasne stanowisko ws. Bundesligi Mateusz Borek do Jerzego Brzęczka: Niech pan ich skreśli! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić