            success  fail                               Nov  DEC  Jan      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 1 013 747 + 13855 ZMARŁO 18 208 + 609 WYZDROWIAŁO 622 980 + 25391 Magdalena Raducha Szczepienia na masową skalę. "Mamy przestać przyjmować pacjentów?" Popis Szczęsnego w LM. Juventus nie dał szans rywalowi TYLKO W WP Wstrząsające nagrania z fermy. "To przechodzi ludzkie pojęcie" Przecieki z Brukseli. Polska straci miliardy A jednak nie seniorzy. Oto grupa, która pierwsza dostanie szczepionkę Szumowscy spieniężyli akcje. Miesiąc po podpisaniu wielkiego kontraktu Nowy bat na kierowców. Od stycznia do 500 zł mandatu z powietrza Polityk w jeszcze gorszym stanie. Jest w śpiączce  WHO chce maseczek w domach. Jeden warunek  Interpol alarmuje. Chodzi o szczepionkę  PiS nie widział jeszcze takiego protestu  Polacy kradną. Prym wiodą 2 województwa  Koniec świata jaki znamy? Straszna wizja  Chciał zakpić z Tuska. I sam się ośmieszył  Księżna zastąpiła Melanię. Ale policzek!  Pobita i zgwałcona. Dramat 16-latki  Policja zakuła w kajdanki pracownika SOR  USA. Trump nie odchodzi, ma nowy pomysł  Gospodarka na kolanach. Ujawniono raport  Koronawirus w Szwecji. "Szczyt zakażeń"  Polacy piszą listy do Niemiec. Proszą o pomoc  "Brak słów". Leśnicy załamani odkryciem  Za takie zdjęcie trafili do aresztu  Zastrzelił staruszka. Sąd ogłosił wyrok  Tajne dane wyciekły z polskiego wojska  USA. Ale wpadka! Tak wkręcili Trumpa  Tragiczna śmierć. Runęły betonowe schody  Ciała dwóch mężczyzn znalezione w aucie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Wykres pokazuje prawdę. Jesteśmy w światowej czołówce liczby zgonów Bóg, honor, ojczyzna? W ostrych słowach uderza w "patriotów" Wtedy nie było szczepionki na polio. Do dziś ponosi tego konsekwencje TYLKO W WP Kulisy narady w siedzibie PiS. Doszło do spięcia Nowa opłata od stycznia. Polacy rzucą się na auta elektryczne [Opinia] Miller uderza w Tuska. "To demoralizujące" Przerażający atak. Konto wyczyszczone i nawet nie wiesz kiedy Kluczowi aktorzy odchodzą z serialu TVP. Znamy przyczynę Anna Lewandowska zna płeć trzeciego dziecka? Tajemnicza reakcja Cezary Żak chorował na COVID. Podzielił się zdjęciem ze szpitala Świat się nie kończy na TVP. Gwiazda szybko znalazła sposób na zarobek Ten płyn zna każdy Polak. Jaki jest twój ulubiony zapach? Podrażnione dłonie od ciągłej dezynfekcji? Mamy na to alternatywę USA. Pielęgniarka ujawnia prawdę o pandemii Dopadł go czas. "Jezu, wygląda, jakby miał 150 lat" Opublikowano zdjęcia z domu, w którym zmarł Diego Maradona Potwór nie smartfon. Chińska firma pokazała rewolucyjny patent Żona zabiła męża? Tragedia w Warszawie Katarzyna Buszkowska Przyłapani na plagiacie. Tłumaczyli się, ale niesmak pozostał Były ledwo pod ziemią. Sensacyjne odkrycie Moment śmierci na COVID-19. Lekarz mówi, co wtedy się dzieje Dramatyczne zdjęcia obiegły świat. Ważył aż 900 ton Przed laty jeździł taką furą. Dziś się z tego śmieje Odkryto zwiastuny ciężkiego przebiegu COVID-19 Arcadia Group bankrutuje. Firma zatrudniała 13 tys. osób Znikają z półek. Te słodycze nie nadają się do jedzenia Jest decyzja RPP. To ważne dla kredytobiorców Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Haaland już nie zagrozi Lewandowskiemu Eugenie Bouchard zachwyciła kibiców zdjęciem w stroju kąpielowym W domu nie miał nawet normalnej toalety. Szokujące ustalenia Media: jest decyzja ws. Zinedine'a Zidane'a Krzysztof Piątek znów w Serie A? "To byłby niezwykły duet" Zidane ma dość. Wrze w szatni Realu Oficjalnie: George Russell za Lewisa Hamiltona w Mercedesie!  Co za koszmar w Ekstraklasie!  Mistrz Polski zostanie rozkupiony?!  Liga Mistrzów: wyniki środowych meczów  Zbigniew Boniek zachwycony  Szczęsny krytycznie o reprezentacji  Syn Maradony wściekł się  Wielki transfer stał się faktem  Kosmiczna kasa! Kontrakt podpisany  Piszczek gotów pomóc Brzęczkowi  Pogoń w górze. Oto tabela Ekstraklasy "Maradona umierał, a oni otworzyli sejf". Szokujące doniesienia Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić