            success  fail                               Oct  NOV  Dec      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 568 138 + 21713 ZMARŁO 8 045 + 173 WYZDROWIAŁO 219 371 + 10008 Marcin Makowski Mosbacher wyjeżdża z Polski. Podała datę Tłumy w Warszawie. Zrobiło się niebezpiecznie. Policja w akcji Niektórzy nie dotrwali do końca. Mocne reakcje na reportaż TVN-u "Don Stanislao". Dziwisz wydaje oświadczenie Gulbinowicz w szpitalu. Nieoficjalne informacje Kto otrzyma szczepionkę jako pierwszy? Ekspert nie ma złudzeń Dali nadzieję całemu światu. To oni stoją za stworzeniem szczepionki Sędzia Trybunału Stanu o "związku przestępczym". Chodzi o strajk kobiet  Lempart przyznaje się do błędu. "Moje zachowanie było krótkowzroczne"  Oskarżają Polskę. "Damy wam odpór!"  USA. Komentuje "dziwne" gratulacje Dudy  Zmutowany wirus. Chcą kontroli w Polsce  Proboszcz zakażony. Parafia apeluje  Mężczyzna spadł z dachu wieżowca  Nowa mutacja. Już 7 kraj zgłasza przypadki  Wybory w USA. Japończyk sensacją internetu  Europejczycy płacili laboratorium w Wuhan  Alarm WHO. Wracają stare choroby  Duda złożył życzenia. "Powrotu do zdrowia"  Marsz Niepodległości. Jest decyzja sądu  Oni nie pogratulowali Bidenowi  Horror w Rosji. Żołnierz otworzył ogień  Warszawiak specjalnie spowodował 90 kolizji  Śmiertelny wypadek w Warszawie  Płonęły autobusy. "Straty na milion"  Bili siekierami w głowę. Wpadli po 15 latach  Żałoba na Ukrainie. "Głos" kazał mu zabić  Usnął w rowie. Auto zaparkował na S7 Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Tajna narada. Kaczyński przyjął "buntowników" Dają szybki wynik na COVID. "Te testy mogą uratować życie" TYLKO W WP Będzie zakaz przejazdów między województwami? Gowin o lockdownie Mateusz Ratajczak I znowu rekord. Liczba ukrytych ofiar epidemii wciąż rośnie Sebastian Łupak "Don Stanislao". Wstrząsający dokument TVN24 o Dziwiszu 308 nowych limuzyn dla rządu. "To nie jest czas na skórzaną tapicerkę" Pierwsza nominacja. Zrobił na złość Trumpowi Pełen lockdown? Na konferencji padła data Oto plan rządu na lockdown. Na początek kontakty towarzyskie Biden pokazał nagranie z Dudą. Zwrócił uwagę na jej zachowanie Potrącił śmiertelnie kobietę. Mówi, jakie dostaje wiadomości od dzieci Wskazówki dla wszystkich pacjentów. Polipragmazja Szczepionka Pfizera. Jest odpowiedź Rosji Cios poniżej pasa. Zaatakował przewodniczącą Strajku Kobiet Nazywano go "mammograf". Koleżanki wspominają, jak łapał za biust Potężniejszej nie było. Oto XXI wiek na naszych oczach Media. Juventus ma dość! Podjął decyzję ws. Cristiano Ronaldo Rośnie deficyt w budżecie. Znamy ostateczne dane ministerstwa finansów Nie zamknął swojej siłowni. Pokazał, jakie dostał pismo z sądu Maszyna dalej leży na plaży. Zobacz, jak wygląda z bliska Masz taką grupę krwi? Łatwiej zarazisz się koronawirusem Zrób tak mięso, a znajomi będą błagać cię o przepis Widziałeś ją? Klaudia jest zawodowym kierowcą. Nie ma z nią kontaktu Agnieszka Radwańska buduje dom. Ale są problemy PGE szuka działek pod dzierżawę. Zarobek nawet przez 20 lat Pfizer kontra Biomed-Lublin. Akcje twórców leku na COVID-19 zanurkowały NOWE A miało być tak pięknie. Condor Airlines pozywa Polskę. Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Smutny dzień polskiego boksu Były polski mistrz świata nie żyje. Miał koronawirusa Robert Lewandowski najlepszy w Europie! Fantastyczny wynik Już wiadomo, dlaczego Piotr Zieliński gra tak mało w Napoli Robert Lewandowski powiększył przewagę! Zobacz klasyfikację Wspaniałe wieści dla Krzysztofa Piątka! Sensacyjny transfer Radosława Majewskiego?  Kazimierz Moskal przejmuje słynny klub  Nie żyje Jarosław Glinka  Szef Legii o odejściu Sokołowskiego  Motor Lublin ogłosił dwie gwiazdy  Suzuki wchodzi w nazwę polskiego klubu  Polska jedyną szansą dla Niemców  Zabójczy kwadrans Łomży Vive Kielce  F1. Koniec marzeń o karierze kierowcy  Ekstraklasa: niespodzianka w Szczecinie  Dwie dyskwalifikacje w ekstraklasie To już koniec przygody. Wyjaśniamy powody decyzji Kubicy ws. DTM Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić