            success  fail                               May  JUN  Jul      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Greece   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12716: News: Greece      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 33 119 + 298 ZMARŁO 1 412 + 16 WYZDROWIAŁO 18 654 + 520 Dlaczego bariera puściła? Ważny wątek tragicznego wypadku Zwrot w kampanii. Program ujawniony Trzy gole i czerwona kartka w hicie. Znamy mistrza Anglii! Nieoficjalnie: kierowca autobusu miał gorączkę? Może być nerwowo w Warszawie. Policja już się przygotowuje 26 lat pracowała w TVP. Reaguje na materiał o Dudzie w "Wiadomościach"  Gorąco w studiu TVN24. Poszło o sondaże  Bójka na oczach policji. Nagranie hitem  Morawiecki zareagował na zniszczenie auta Bosaka  Robili dziecku zdjęcia pornograficzne  Seks za pieniądze w więzieniu? Wyrok sądu  Ważna zmiana w 500+  Kwaśniewski: Duda może wygrać w I turze  Nowy rezim wyborczy. Wydano zalecenia  Apel m.in. do Lisa. Powód: obrażanie  Jest decyzja w sprawie szkół. "To pewne"  Makabryczne odkrycie. Potrzebna sekcja  Przepychanki na wiecu. "Zostałam uderzona"  Trzaskowski o Dudzie: krzywdzące słowa  Rosja ingeruje w wybory? Odpowiedź z PiS  Pytanie o koszty. Chodzi o żołnierzy USA  Dramat w Warszawie. "Chroniłam córkę"  Grozi nam kryzys. Prezes ZBP apeluje  Jest decyzja papieża. Bp Janiak odsunięty  Autobus spadł z wiaduktu. Nowe informacje  Poczta skarży się na kontrole Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Połowa wsi na kwarantannie. I zaskoczenie po testach Zarażeni turyści ze Śląska. Karnowski powiedział, co myśli Keanu Reeves w polskim hicie. Internet oszalał. Jest kilka przyczyn SYLWESTER RUSZKIEWICZ Wizyta prezydenta Dudy w USA. Tego spotkania nie było w protokole Wykupiła wakacje w Portugalii. Dopiero potem zaczęła czytać szczegóły Z tych powodów Polacy chcą głosować. Przewija się jeden motyw Dr Kukla ostrzega. Koronawirus szczególnie groźny dla jednej grupy Dantejskie sceny w Londynie. Kilkunastu policjantów rannych Polityk PiS o nastrojach w sztabie Dudy "Sieć 5G zabija". Naukowcy ogłosili oficjalny komunikat Dostał wyrok za gwałt na białej kobiecie. Żona mówi, że to rasizm 22-latka podejrzana o zniszczenie pomnika Odgadnij 8/11. Taki wynik mają najlepsi Były agent Lewandowskiego zaatakował Andrzeja Dudę. "Skończ już" Palenie i SARS-CoV-2. Zaskakujące ustalenia Zamieszkała z rodziną w pałacu. Pokazała spacer z synkiem Pokazali nową modę. Wszyscy patrzą na skarpetki Pokazała nowe zdjęcie. Wielu fanów się wzruszy "Marionetki Polski" Łukaszenka o wyborach Aż przechodzą ciarki. Badacze widzą coś takiego pierwszy raz Sensacyjne odkrycie pod powierzchnią Europy. Badacze pełni nadziei Policjanci oniemieli, gdy zajrzeli pod podłogę domku letniskowego Wrzuciła niemowlę do basenu. Zobacz nagranie matki Trzaskowski traci. Najnowszy sondaż Dawno nie było tak źle. Wyniki w dół o 90 proc. Testy leżą w magazynie. Kosztowały 125 mln zł Tąpnięcie w gospodarce USA Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bednarek oceniony przez angielskie media 500 mln funtów za walkę! Kosmiczna kwota za powrót Mike'a Tysona Były reprezentant Niemiec wspomina Polskę. Mówi o kartofliskach Multimedalistka zrezygnowała z polityki. Nie tak sobie ją wyobrażała "To był dramat'. Materla wyjawił, co się stało Śląsk Wrocław goni podium, zobacz tabelę Dobra informacja dla kibiców Kubicy. Będzie ciekawiej  Pospisil żałuje niewykorzystanej okazji  Początek zmian na zapleczu ekstraklasy  Cavani blisko sensacyjnego transferu  I liga: czterech kandydatów do awansu  Kliczko pokazał imponującą sylwetkę  Trzech piłkarzy Lecha podpisało aneksy  Trzęsienie ziemi w Anwilu!  Rickardsson wprost o Zmarzliku  Oficjalnie: nowy zawodnik w VIVE  F1. Czarny scenariusz bardzo realny Miliarder na ustach całej Europy. Mogło się zakazić u niego 900 Polaków Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić