            success  fail                               Jul  AUG  Sep      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 52 410 + 619 ZMARŁO 1 809 + 2 WYZDROWIAŁO 36 877 + 186 Polski dziennikarz: To jest łapanka. Wojsko idzie do Mińska Nagle przerwał relację. "Zaraz zaczną strzelać. Muszę biec" Strzały przed Białym Domem. Trump ewakuowany z konferencji DAWID GÓRA Co za słowa. Lewy? "Czarujące wynaturzenie". Kuba? "Wspaniały człowiek" Grosicki był "na tak". Mogło dojść do sensacyjnego transferu MONIKA SIKORSKA Najbardziej zatłoczona granica w UE. "Nie pojadę już do Polski"  Ksiądz dziękował premierowi, zgromił aktywistów LGBT  Wakacje w Grecji. Złe wieści dla turystów  Szczepionka na koronawirusa. To przełom?  Terlecki: "Mamy wysłać czołgi?"  Akcja w Wałbrzychu. Bezwzględna 28-latka  Tragiczna śmierć na komendzie  USA. Ludzie uwięzieni pod gruzami  Pechowy lot do Norwegii. Kwarantanna  Czechy. Dramat podczas urodzin? Nowe fakty  Niezwykłe znalezisko na dnie Odry  Dramatyczna akcja ratunkowa we Wrocławiu  Polak testuje szczepionkę na COVID-19  Wirusolog o restrykcjach. "Będzie płacz"  Erupcja wulkanu. Słup popiołu miał 5 km  Margot w areszcie. Pikieta przed zakładem  Mazowsze. Ognisko wirusa pod Warszawą  Restrykcje. Czarny scenariusz Szumowskiego  Przewrotny wpis Giertycha. Adresatem PiS  Wirus w Centrum Onkologii w stolicy  Zakażony ksiądz rozdawał komunię Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ MADEJSKI Spadły gromy na Żywiec i Zalando. "Polskie marki się po prostu boją" Podsiadło o apelu córki Dudy. Jest komentarz z Pałacu Jej matka jest na Białorusi. Gdy zadzwoniła, powiedziała jedno zdanie TYLKO W WP Białoruś. Generał Roman Polko mówi o odejściu Łukaszenki Niefortunne słowa na antenie. Rozgłośnia traci pierwszych patronów Wendzikowska przekroczyła granicę? Zapytaliśmy seksuologa o jej strój Ikea przestrzeliła. Biznes nie wypalił "SE": Andrzej Duda miał wypadek na skuterze wodnym. W akcji SOP Ilu ludzi zabije COVID-19? Szacunki WHO Audi i Mercedes mogą się bać. Włosi pokazali, jak się robi auta Łukaszenka zabrał głos. Mówił o Polsce Dantejskie sceny na otwarciu marketu w Polsce Polski celebryta "przyłapany". Zdjęcia nie świadczą  o nim dobrze Wypatrzono ich w Sopocie. Mamy zdjęcia Pokazała zdjęcia w dwuznacznej pozie. Zapewnia o wielkiej miłości Zmarła na miejscu. Weszła do wody po zabawkę córki Zakaz wjazdu dla cudzoziemców w USA. Giganci technologiczni protestują Dziecięce prostytutki. Znana firma sprzedawała zdjęcia Ważny eksperyment z maseczkami. Wielu ludziom otworzy oczy Dotarli do danych z 1600 roku. Wnioski są przerażające NASA pokazała wideo. Czegoś takiego jeszcze nie widzieliśmy Trawa urośnie jak na drożdżach. Nie popełniaj częstego błędu Aktor "Rejsu" został brutalnie zamordowany. Zagadkowa śmierć Znamy polskiego kandydata do Oscara 2021. Ogromne zaskoczenie Koronawirus w Polsce. Ruszyły kontrole w całym kraju To nagranie to hit. Mundurowy "opuścił" Łukaszenkę Rząd się spieszy. Bez tego w sklepie nas nie obsłużą Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Napastnik Chelsea wprost o Lewandowskim Dasz radę jeść owsiankę przez dwa miesiące? Może warto się poświęcić Mueller zwrócił uwagę dziennikarzom ws. Lewandowskiego Zdobywca Złotej Piłki wystawił laurkę Lewandowskiemu Trener Herthy komentuje umiejęntości Piątka Rewolucja kadrowa w Realu Madryt Majdan wrzucił fotkę Gosi i Henia. Wyglądają jak milion dolarów  Cegielski narzeka na tory. Jest riposta  Uczestnik "Warsaw Shore" przesadził  F1. Lawrence Stroll jest wściekły  Lewandowski zabrał głos przed meczem LM  Stal z piekła do nieba!  Trener chce Ibrahimovicia  VERVA Warszawa szykowała hit transferowy  Stal podpisała kontrakt z Forsellem  Wiadomo, kto pokaże mecz Lecha  Zobacz, kiedy i gdzie oglądać LM Inter w półfinale, Bayer za burtą Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić