            success  fail                               Sep  OCT  Nov      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 319 205 + 20156 ZMARŁO 5 149 + 301 WYZDROWIAŁO 129 267 + 5763 Tłum śpiewał z nią na cały głos. To będzie hymn protestów "Zdejmij mundur". Policjant odpowiedział zabawnie tłumowi Kwaśniewski: Mogą dziać się rzeczy straszne Kolejny atak we Francji. Policja otworzyła ogień Ekspert grzmi: dlaczego ratownicy nie są wyposażeni w tę wiedzę? Krzysztof Janoś Kolejna absurdalna decyzja ws. szpitala. Dyrektorka alarmuje  Berlin. Protesty przed rezydencją ambasadora Przyłębskiego  Marsz zakłócony. "Jak wojna domowa"  Posłanka PiS: chcą mnie zdyskredytować  Polacy popierają protesty kobiet? Sondaż  Nauka zdalna wróci? Czarnek nie wyklucza  Apel GIS. Chodzi o protesty  Ostrzeżenie dla Polski. Lecą zakażone ptaki  Strach we Wrocławiu. Ataki w nocy  Poseł PiS w szpitalu. Jest zakażony  Nie żyje zakażona 19-latka  NSZZ Policji ostro o narodowych "bojówkach"  Fatalne wieści dla Trumpa. Nowy sondaż  Ona stoi za Strajkiem. Ma ambitne plany  Giertych do prokuratura. Mówi o odwadze  Zaczyna brakować miejsc w kostnicach  Nożownik z Nicei. Wiadomo, kim był  Godzina policyjna w Polsce? Ostry komentarz  Łukaszenka ostro o sytuacji w Polsce  Skandal za Bugiem. Ujawniono nowe dane  Olsztyn. 14-latka trafi przed sąd rodzinny Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Było słynne na cały świat. Wyjątkowe auto odnalazło się w Polsce Takiego sondażu nie było od lat. Mamy komentarz Hołowni TYLKO W WP Jednoznaczne stanowisko gazety "Der Spiegel" ws. Lewandowskiego Przebadali ponad 8 tys. zakażonych. "Chroniczne konsekwencje poznawcze" Radiowozy zmienią wygląd. Pojawi się napis podobny jak w USA "Oto modlitwa Polaka". Tak ostro jeszcze nikt nie podsumował Polski Korea Północna. Żołnierze blokujący granicę wysadzeni w powietrze Wymowny gest księdza. Podszedł do osób broniących wejścia do kościoła Zapłaci za swoje poglądy? Czarne chmury zbierają się nad aktorką Religia nad epidemią. Polacy wrócili na msze Szokująca reakcja Łukaszenki na polskie flagi Przesunęli premierę. Znów. Ale tego nie przewidzieli Z porodówki do psychiatryka. Po raz pierwszy opowiedziała tę historię Nikt się tego nie spodziewał. Nergal i Piasek razem PKP apeluje do podróżnych. Chodzi o wyjazdy na Wszystkich Świętych Godek z rodziną opuścili swoje mieszkanie Kosztowne megalotnisko. Wiadomo, skąd pieniądze na pierwszy etap prac Walczy ze strajkującymi. Klepacka ma plan na piątkowy wieczór Użyli metody szukania kosmitów. Już wiemy, jak przenosi się koronawirus Kierowcy zatrzymywali się, by zrobić zdjęcia. Kuriozalna sytuacja Lwy już go miały. Wtedy zrobił coś nieoczekiwanego Poruszenie w NASA. Sonda przysłała zaskakujące dane Walczyła z aborcją. Później sama chciała usunąć ciążę JERZY NIEMOCIŃSKI Gigantyczna inwestycja za chwilę będzie czynna. 9 lat po terminie TYLKO W WP Kwarantanna po nowemu. Wiemy jakie zmiany planuje rząd W rządowej aplikacji zarejestrowały się 72 osoby. "Wyrzucone pieniądze" Nie chcą euro. Najniższy wynik w historii badania Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka FC Barcelona zakpiła z Juventusu! Co za komentarz Lewandowski pokazał wszystkie trofea. Ależ widok! Zaskakujące wiadomości dot. Krychowiaka! Chodzi o konflikt z trenerem Mario Balotelli na kolejnym zakręcie. "Żal mi go" Marzenie Messiego spełni się? Jest obietnica! Wielkie polski sportowiec. Uciekł tuż przed wykonaniem wyroku śmierci Fani Śląska wprost o zachowaniu kiboli  F1. Verstappen przeprosił za swoje słowa  Ibrahimović ostrzega przed COVID-19  Żużel. Sprzedał cały swój sprzęt  NBA. Zaskakujący wybór Houston Rockets  Lech II Poznań przegrał mecz na dnie  F1. Ferrari nie będzie walczyć o tytuł!  Żużel. Stracili lidera i wychowanka  Niesamowite okoliczności zwycięstwa!  Żużel. Holder odsłania kulisy  Piękna deklaracja Włoszczowskiej Bratkowicz posądzany o pobicie manifestujących. Kickboxer odpowiada Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić