            success  fail                               Mar  APR  May      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 10169 przypadków (313 w środę) Kolejne przypadki. Ministerstwo podaje nowe informacje Włosi najbardziej odczuli skutki epidemii. Wciąż nie noszą maseczek Biskup senior zakażony. Jest prośba o modlitwę Grupy ryzyka. Te osoby najgorzej znoszą przebieg COVID-19 "Chcą nam zniszczyć życie". Piłkarze w Hiszpanii zaczynają się buntować Kiedy powrót na uczelnie? Jest głos z rządu Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych MARTYNA KOŚKA Pożyczka od państwa, którą można umorzyć.  Zobacz, co musisz zrobić  Jest decyzja ws. szkół. Nauczyciele: nic nie wiemy  Ultimatum Kaczyńskiego. Sasin komentuje  Oświadczenie ambasador USA "niestosowne"  Żądania Poczty. Samorządowcy pod ścianą  Po e-lekcjach interweniuje policja  Szansa na deszcz już niedługo  Rekordowy spadek CO2. Powodem koronawirus  Dane o zgonach zaniżone? Ksiądz komentuje  Uczniowie świętują. Wiemy, co z wakacjami  Szczur zjadał żywcem węża. Apel o pomoc  Trzęsienie ziemi w Los Angeles  Nowe przepisy. Ziobro: skubano Polaków  Sasin będzie miał problem? Wpis Giertycha  Miażdżąca opinia RPO ws. wyborów  Lewica chce wyjaśnień po słowach Sasina  "Jestem wściekły". Gowin ostro o kolegach  "Afera kryminalna". KO wnioskuje do NIK  Sędzia Markiewicz ws. SN. "Biała flaga"  Szumowski: Wakacje? W reżimie sanitarnym  Warszawa. Nadchodzi historyczna susza Pogoda TV Online Horoskop Lotto KLAUDIUSZ MICHALEC Park narodowy płonie. "Kilkaset metrów w kilka minut" Beata Szydło oceniła ruch Jarosława Gowina PIOTR BAREJKA Biebrza w ogniu. Ludzie ratują swój dobytek MICHAŁ WRÓBLEWSKI Na nic naciski Agaty Dudy. Plany pokrzyżował koronawirus PATRYCJA CEGLIŃSKA Musiał się ukrywać. Fotograf ślubny pierwszy raz widział coś takiego Szydzą z "Wiadomości TVP". Parodia zjednała sobie internautów Conchita Wurst aresztowana w Niemczech. Na nic zdały się tłumaczenia MATEUSZ CZERNIAK Nie wirus, nie gospodarka. Rozpędza się jeszcze większy kryzys Biebrza w ogniu. "Ptaki próbują ratować gniazda, giną w płomieniach" Problemy KRS. Ważne pismo z Europy Amerykanie zachwyceni. Takiego artykułu o Polsce dawno nie było Upadł na dno. Przyjeciel ratuje życie aktora Terapia działa. Lekarze nie kryją zaskoczenia Niemcy. Pierwsze takie dane o COVID-19 Trump nie odpuszcza. "Zniszczymy ich" Niepomyślna diagnoza s. Chmielewskiej. "To są problemy" "Wpadł pogadać". Zdradziła męża po 23 latach Panika w Anglii. Strzelał z balkonu Marina bez makijażu. Fanka: "Uroda szybko mija" Podobno zjadał ludzi. Przerażające, do czego jeszcze był zdolny Nie zabieraj go do lasu. Przyciąga kleszcze jak magnes Fałszywy generał. Policjanci nie mogli uwierzyć, ile broni miał w domu Zmiany w urzędach. Obowiązaują od dziś Przyłapali ją na spacerze. Na tę maseczkę nie każdy sobie może pozwolić Polacy rzucili się na gotówkę. "Polacy ufają bankom" MATEUSZ RATAJCZAK Pierwszy powiedział głośno to, co inni myślą. To oznacza koniec galerii Pracownicy z Ukrainy już nie chcą wyjeżdżać Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Śmiech po pytaniu Radwańskiej do Janowicza Polski aktor zadłużony u senatora. Nowe informacje Coraz dłuższa lista chętnych. Tuzy chcą Milika Michael Schumacher skrytykowany przez byłego menedżera Wielki gest Garetha Bale'a i jego żony Żadnego zgonu, najmniej zakażeń. Region zatrzymał transmisję wirusa Kownacki daje przykład w Nowym Jorku  Grand Prix Niemiec odwołane  Legendy mogą zostać w Barcelonie  Sezon ma ruszyć 14 czerwca. Z kibicami  Pomocnik może odejść z Barcelony  Korona nie zagra w PGNiG Superlidze  Borussia szykuje ciekawy transfer  Kubeł zimnej wody dla żużla  Dziewięciu siatkarzy zostaje w PGE Skrze  Był średniakiem, został gwiazdą  Mistrz traci swoją największą gwiazdę Brodnicka żartobliwie pokazała przykre skutki zdejmowania maseczki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić