            success  fail                               Aug  SEP  Oct      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 67 922 + 550 ZMARŁO 2 058 + 19 WYZDROWIAŁO 47 030 + 392 Zmiany ws. kwarantanny i izolacji. Podpisane rozporządzenia Potężny pożar pod Warszawą. Kłęby czarnego dymu KATARZYNA BARTMAN Zakaz lotów do Polski ma furtkę. Zgrzyt w branży turystycznej Patrzyła z niedowierzaniem. Tak zareagowała na słowa RPD Nowa praca syna posła PiS. Został prezesem w spółce KGHM Nie zawinił, a został wyciągnięty z auta. Gortat o brutalności policji  "Czajka". Policja weszła do stołecznego ratusza  Dziadek nagrywał, jak gwałci wnuczkę  Margot udzieliła wywiadu. "Nienawidzę Polski"  Legenda jest prawdziwa. Odkrycie w Belgii  Witek zaapelowała o szanowanie wartości  Koronawirus. Gdzie najmniej testów?  Była posłanka PiS o prezesie. "Został sam"  Pan młody i goście ruszyli z pomocą  Makabryczne odkrycie w Kaliszu  Polska popełniła błąd? "Robienie sobie wroga jest nieopłacalne"  Kobieta zaatakowała 15-latka nożem  Zakopane. Znika symbol. Ludzie stracą pracę  Tańczył w kościele. Mężczyzna zabrał głos  Kpiny szefa "Solidarności". Reakcja z PO  Trzaskowski odsuwa Tuska. Niezadowolenie  Oddali krew. Ponad 50 osób na kwarantannie  Białymstok. Nowe fakty ws. 47-latka  Krzysztof Bosak przekazał dobrą nowinę  Koronawirus. WHO ostrzega przed udawaniem  Ks. Kneblewski pozbawiony parafii Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... DAWID BOREK 18-latka z Belgii poddana testowi na Covid-19. Przykry finał choroby "Wyrzucić religię ze szkół". Mensah stawia sprawę jasno DAWID GÓRA Korwin-Mikke grał z Karpowem. Wynik nie mógł być inny MATEUSZ SKWIERAWSKI Brzęczek dostał coś, czego żaden trener nie miał Częsty błąd kierowców. Mechanik potwierdza: tak zniszczysz auto METEOSKY Zaskakująca stabilizacja w pogodzie. Już od środy Krytykował LGBT. Dostał wysoką funkcję od działacza PiS Właśnie został ojcem. Córka dostała nietypowe imię Czara goryczy przelana. Niemcy wezmą rozwód z Rosją Alarm w Wuhan. Chińczycy są przerażeni Jej córki uczą się w elitarnej szkole. Opłaty wynoszą nawet 90 tys. zł Rząd miesza w emeryturach. Wraca dawny projekt "Ukryta" planeta blisko Ziemi? Naukowcy są bliscy przełomu Pokazała zdjęcie z wakacji. Ostra odpowiedź na krytykę figury Oburzające słowa. I to wypowiedział je Rzecznik Praw Dziecka Aktor rozumie zachowanie żony. Zostawiła go z dziećmi dla młodszego "Patodeweloperka". Taki ogródek sprzedaje deweloper To już definitywny koniec. Tesco kończy ten biznes Kupiłeś te jaja? Lepiej wyrzuć, mają groźne bakterie Fenomen na skalę światową znajduje się w Polsce. Zaskakujące fakty Zaskakujące wideo z Rosji. Od razu podbiło sieć Policjanci zatrzymali radiowóz. Nie wierzyli własnym oczom Liczą na miliardy od Niemiec. PiS szykuje raport Pokazała swój "ogród". Zdjęcia od razu przykuwają wzrok Zaskakujący efekt COVID-19. Diametralna zmiana NASA wydała komunikat. Chodzi o asteroidę 2011 ES4 Płaca minimalna w raju. Historyczny krok arabskiego potentata Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Michał Karbownik może pobić transferowy rekord ekstraklasy. Padła kwota Bajeczna oferta dla Oezila Ależ petarda! Ten rzut wolny można przewijać i przewijać Nowe koszulki reprezentacji Polski. Czy są lepsze od poprzednich? Alfa Romeo rusza po Micka Schumachera Krychowiak zachwyca się żoną. "Może być wzorem" Kapitalny strzał Grosickiego. Zresztą, sam zobacz  Naomi Osaka górą w batalii Japonek  Oferta Bayernu odrzucona  "To jego wina". Ostro o Miliku  Wiadomo, kto pokaże mecz Holandia - Polska  F1. To może być sensacyjny transfer!  Wielki transfer w Lublinie!  US Open: niesamowity wyczyn Rosjanina  Widzew Łódź wzmacnia się po porażce  Wielki talent przenosi się do Niemiec  Z Górnika Zabrze do ligi holenderskiej! Wsiadł w prywatny samolot i poleciał dogadać się z szefem Barcy! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić