            success  fail                               Aug  SEP  Oct      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: sify.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 84 396 + 1587 ZMARŁO 2 392 + 23 WYZDROWIAŁO 66 740 + 582 Mariusz Gierszewski Polityczne trzęsienie ziemi w rządzie. Oto nieoficjalne ustalenia Grad goli w meczu Herthy! Grał Piątek Katastrofa na Ukrainie. Wiele ofiar Jest nowy szef klubu KO. Wyniki wyborów Natalia Kurpiewska Polacy za granicą już widzą, co się kroi. Boją się ponownego zamknięcia Szaleństwo w Warszawie. Setki fanów zablokowało ulice dla jednego auta  Konflikt z Ziobrą. Jest komentarz Dudy  Trump o spisku. Chodzi o koronawirusa  Kim Dzong Un przeprasza. Makabra w Korei  Islandia wściekła. Wzrost o tysiąc procent  Była pijana. Rozbiła auto o blok  Rzym. Polak w ciężkim stanie  Szarpał 12-latkę. Chciał, by z nim wysiadła  Piloci nie żyją. Katastrofa MiG-21  Kaczyński na TikToku rozbił bank.  Nikt nie pomógł. Wyrok za gwałt na ulicy  100 sekund na bank. Policja była w szoku  Kłopoty Czarneckiego. KNF ma żądania  Dramat na Śląsku. Zmarła ranna 15-latka  Szydło oburzona. "Prymitywna wrzutka"  Thun walczy o odzyskanie wzroku  Nie jest dobrze. Królowa straci fortunę  Wypadek Anders podczas wizyty Dudy  Przewidzieli rekord. Mówią, co będzie dalej  Bunt w skarbówce. Wyłączą komputery  Koronawirus. Polacy unikają tej opłaty Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Aneta Bańkowska Szukamy pedofilów na plażach i walczymy z Netflixem. "Czas się obudzić" Dlaczego umierają młodzi? Wiceminister zdrowia odpowiada Witold Ziomek Coraz mniej wody w jeziorze. Ekolodzy cieszyli się przedwcześnie Jacek Żakowski Nie podejrzewałem Prezesa i Ziobry o taki talent. Zaskoczyli (Opinia) TYLKO W WP Ogórek wyszła ze szpitala. Drżącym głosem powiedziała nam, co się stało Mateusz Ratajczak Polska bije swoje rekordy. Ale co się dzieje w Czechach? Zostali zamordowani. Wiadomo, co krzyczała przed śmiercią Polska broń. Wyprzedzili resztę świata Paparazzi przyłapali ich w Chorwacji. Gortat stracił dla niej głowę Mateusz Ratajczak Nie wierzyli w Jakiego i mieli rację. Wygrali na tym kilkaset tysięcy Niepokojące wieści dot. stanu zdrowia Michaela Schumachera Chiny atakują giganta z USA. Firma rozprawiła się bez litości Jego kanał już skasowano. Potworne odkrycie w domu gwiazdy YouTube'a Myśliwce leciały, jak chciał. Kierował nimi z otwartego samolotu Wywlekł prywatę na wizji. Kilka słów do zięcia z telewizji Zdjęcie Różalskiego podbija sieć! Sukces polskiej firmy. Departament obrony USA złożył zamówienie Chińczykom uciekła bakteria. Dopiero teraz to ujawniono Miała 5 lat gdy została miss. Tak dziś wygląda Przypadkowe odkrycie górników to sensacja na światową skalę Górnicy nie mogli uwierzyć w swoje szczęście. Wielkie odkrycie Jechali ulicą. Niebywałe, co zaraz stanie się z czołgiem Tysiące "niewynajmowalnych" mieszkań. Teraz to właściciele mają kłopot Była teściowa Martyniuka jest załamana. Szykuje się odpowiedź Wiek emerytalny do zmiany. Chcą tego przyszli emeryci Stało się. Rolnicy nie dają rady. Minister ujawnia Uwaga! Lepiej wypłać pieniądze. Przerwy z największych bankach Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Przekręt na miliony złotych. CBA zatrzymuje kolejne osoby Polska gwiazda pokazała niesamowite zdjęcie. Trudno w to uwierzyć Zobacz potworny nokaut w USA Sensacyjny powrót Conora McGregora! Koniec świetnej passy Górnika Zabrze! TYLKO W WP "Nie planuję powrotu". Takich słów jej kibice się nie spodziewali Wiemy, ile kosztują buty, w których gra Robert Lewandowski  Flick wprost o Lewandowskim  Tabela Ekstraklasy po piątkowych meczach  Wisła wydała komunikat  Arka Gdynia wygrała mecz na szczycie  Błachowicz - Reyes okiem bukmacherów  Były piłkarz ostro o trenerze Barcelony  Tenis. Polak z szansą na pierwszy tytuł  Rekordowa oferta za gwiazdę ligi!  Błachowicz zrobił wagę (wideo)  Żużel. Piękny gest Stali Gorzów Cała drużyna już pojechała. Wtedy z budynku wyszedł Lewandowski Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić