            success  fail                               Nov  DEC  Jan      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 15 gru ZAKAŻONYCH + 6 907 / 1 147 446 ZMARŁO + 349 / 23 309 WYZDROWIAŁO + 10 593 / 879 748 Więcej Mariusz Zielke Miała 12 lat. On 20 i był świeżo po ślubie. Gwałcił ją wiele razy Wreszcie wiemy, co robi Jarosław Kaczyński w rządzie Co to było?! Koszmar drużyny Krzysztofa Piątka A. Mazur-Puchała "Fryzjerzy kradną włosy". Ludzie wierzą, tracą na tym chorzy TYLKO W WP Minister nie chce szczepienia. Zdenerwował kolegów Nie zwalcza koronawirusa. Lekarz ostrzega przed jego działaniem W. Ziomek Podwyżka emerytur. Rząd zdecydował. Zobacz, ile dostaniesz W ofercie tylko 12 godzin. Wiemy, co się stanie z rozbitym porsche  Zaskakujący "skutek uboczny" amantadyny  118 zakażonych po wizycie św. Mikołaja  Nadchodzi zmiana? Zaskakujący nowy sondaż  Akcja CBA. Zatrzymanych 5 prawników  Kara śmierci w Japonii. Skazany płakał  Znalazła majątek. Odniosła na policję  Biden prezydentem USA. Jest reakcja Kremla  Tak mieszka Krzysztof Bosak  Była na nim błyskawica. Będą kamery  Myślała, że to zwierzę. Mężczyzna nie żyje  Kawa i ciastko. Tak pracuje Kinga Duda  Napad w Berlinie. W środku pełno ludzi  Jędraszewski do kobiet. Mocne słowa  Ziobro w oczach Polaków. Najnowszy sondaż  Znaleźli "karabin Hitlera". Co za odkrycie!  Wałęsa ma plan. Ujawnił go w internecie  Porzucone dziecko. Był dobrze ubrany i zdrowy  Ks. Natanek znów zaskakuje. Zrobił imprezę  Zmiany dla kierowców. Rząd się wycofuje  Auta aż wypadały z drogi. Sceny grozy na S3 Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Całe Włochy oszalały na punkcie Polki. Mówi, jak na to reaguje "Decyzje już zapadły". Minister mówi o feriach Pierwsze starcie na sali sądowej zakończone. Oto decyzje Joanna Klimowicz Opuszczony bunkier. Będzie chroniony poczwórnym systemem zabezpieczeń Rozwiewa wątpliwości. Zagraniczne gwiazdy wiedzą, co stało się w Polsce 500+ dla emerytów. Ważna zmiana w przyszłym roku Uwaga kierowcy! Nowe oszustwo w galeriach handlowych "Świąteczny cud". Ten pasażer może mówić o wielkim szczęściu 3 lata temu zarabiała 40 tys. TVP musi ujawnić, ile płaci Tęsknił za domem. Historia Gary'ego poruszyła serca Polaków Koszmarny wypadek. Przez miesiąc trzymali to w tajemnicy Atakuje nabłonek oddechowy. W tym okresie jest znacznie aktywny Nie mieli litości. Zostawili rodzinę na lotnisku Imprezowali razem dwa dni. "Wyobraźcie sobie, co tam się działo" Mówi o współczuciu dla Oli. "To koszmar dla każdego rodzica" QUIZ Klasyki PRL-u. Nieliczni zdobędą 100 procent Wielki sukces Polki. Okazała się najlepsza Była dzieciecą gwiazdą. Jak potoczyło się jej życie? Policjant złamał  rękę 19-latce. Odkryto, co się z nim dalej stało Odkopali szczątki dziecka. Kiedy przyjrzeli im się bliżej, zaniemówili Napakowane rtęcią, ołowiem i dioksynami. Unikaj jak ognia Wielkie odkrycie na sąsiedniej planecie. Badacze ogłosili je światu Okrutny wyrok na 19-latkę. Wszystko przez zdjęcia Osoby o takich imionach są postrzegane jako mniej inteligentne Tysiące osób dostaną pieniądze. Należą się też spadkobiercom Dostęp do pieniędzy po śmierci członka rodziny. Nie wszyscy wiedzą Anna Unton CD Projekt stracił miliardy. Od rana panika na giełdzie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Media. Już przygotowują koszulki Messiego! Będzie transfer? Przyczyna jest jedna. Obrzęki, uczucie ciężkości, wzrost wagi Erling Haaland komplementuje Lewandowskiego. Wielkie słowa Media. Leo Messi podjął ważną decyzję! Szykuje się sensacyjny ruch Bale'a Bolesna kontuzja legendy. Wszystko przez... plamę oleju Znany dziennikarz wyśmiał Najmana  Porażka Legii. Trener skomentował  Teodorczyk zadebiutował w nowym klubie  Niesmak w polskim klubie  F1. Nowy kierowca wywołuje skandale  Poezja Polaka! Co on wyprawiał na bloku  Marek Saganowski znalazł nowy klub  Słoweńcy szukają trenera. Jest kandydat  Wiemy, która stacja pokaże mecze Świątek  Oficjalnie: zmiana trenera w Ekstraklasie  Kulisy już znane. Wielki powrót do Polski O walce Polaka mówi świat. Adamek ocenił szanse Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić