            success  fail                               Dec  JAN  Feb      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Suwałki 1 opady śniegu   od ok. 19:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus z Chin Kolejny przypadek w Europie  AWF wydał oświadczenie ws. koronawirusa  Afera w sądzie. Poszło o nominację Ziobry  Płonie tankowiec w Zatoce Perskiej  Brat Jakiego zatrzymany. "Durne przepisy"  Maszynista miał 3 promile. Jeździł bez celu  Atak zimy. "Takich opadów nie było"  25-latka oddała 4 dzieci. "Nie chcę"  Przemawiał w Auschwitz. Został odznaczony  Wałęsa o Schetynie. "Zdrajca"  Afera w Poznaniu. Policjanci za kratkami  Putin się zlitował. Ułaskawił 26-latkę  Awaryjne lądowanie na lotnisku Chopina  Rybnik. 6-latek uratował swoją mamę  Kłamliwy wpis o Auschwitz. USA przepraszają  Wstrzymane loty i pociągi. Kazachstan walczy z wirusem  Atak zimy. Zamiecie i zawieje śnieżne. Za chwilę gwałtowna zmiana  Radiowóz i patrol pieszy przed domem Kaczyńskiego  Zgrzyt w przemówieniu Morawieckiego. Niemiecki dziennik zabiera głos  Tomasz Sekielski namawia do bojkotu TVP  Nocny e-mail. Tak dyrektor zwalniał pracowników Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 1 opady śniegu   od ok. 19:00 02:00 0 03:00 0 04:00 0 05:00 1 Prognoza na 7 dni OSKAR GÓRZYŃSKI Dramatyczne zwieńczenie brexitu. "Nigdy czegoś takiego nie widziałem" Koronawirus. Te osoby są najbardziej narażone DAMIAN SŁOMSKI Coś musi być na rzeczy. Nawet ekonomiści mówią o "szokującym wyniku" Co się stanie z osobą z podejrzeniem zakażenia w Polsce? Trudna sprawa Opublikowali przeprosiny. "Bijemy się w piersi" MAGDA MIEŚNIK Proste badanie mogło ją uratować. Lekarze tego nie zrobili Mandat za naklejkę na aucie. Zapłacisz nawet 100 zł #NIEBIJPRZYTUL "To już jest patologia". Deląg nie rozumie takiego zachowania rodziców TYLKO W WP Najnowsze informacje nt. stanu zdrowia Kaczyńskiego "Lałem ich". Polak wygrywał z Kubackim, ale zakończył karierę Chciał sprawdzić, ile jest warty jego zegarek. Amerykanin aż zemdlał KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Chińskie media nie przekazują wszystkiego. Zdradzili, co tam się dzieje Ciało rozpoznano po tatuażach. Miała tylko 38 lat Nowe informacje ws. willi Kwaśniewskich. Lech Wałęsa reaguje Szok na autostradzie. Lądowanie samolotu i strzelanina kartelu z armią TVP pokaże film o pedofilii wśród celebrytów 7 razy taniej niż przy pompie ciepła. Zmniejsz rachunki za grzanie wody "Ulice są puste, błagam, zabierzcie nas stąd". Dramatyczny apel Zamiast płytek. Łatwo je wymienić, są trwałe, a wybór jest ogromny Absolutnie nie nadaje się do jedzenia. Gorszy niż olej palmowy Ukrywał ją w domu. Opowiada o Bogu i jest najstarsza na świecie Zbadali DNA mumii sprzed 4,5 tys. lat. Badacze oniemieli Komisarz zaprzeczyła. Ziobro reaguje Z synkiem na urlopie. Pokazała niefortunne zdjęcie Farage: Polska opuści Unię Europejską Kilkadziesiąt wyciągów stoi. "Oddajemy pieniądze, ale i tak krzyczą" Spór o zakaz handlu. Ostra odpowiedź sieci handlowych Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Krzysztof Piątek przyłapany na lotnisku Już wszystko jasne ws. transferów w Bayernie Oficjalnie: Tottenham Hotspur sfinalizował transfer Mistrzyni świata zaraziła się dopingiem podczas stosunku Szykuje się transfer last minute Grosickiego! Trwają negocjacje Media: wszystko dogadane! Piątek leci do Niemiec Media: AC Milan zaakceptował ofertę za Piątka! Zaskakujący wybór klubu  Aleksander Jemieljanienko w więzieniu  Totalne zamieszanie z Krzysztofem Piątkiem  Transfer last minute z Barcy do Man Utd?!  Polski bokser z wypłatą życia  Koszykarze w NBA zmieniają numery  Australian Open: Djoković vs Federer!  Roger Federer ukarany finansowo  Jarosław Niezgoda zmienia klub  Wzruszające chwile w Los Angeles Lakers  Górnik przyparł Wisłę do muru Rośnie nowa piłkarska potęga. Transfery zwalają z nóg Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić