            success  fail                               Jul  AUG  Sep      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 61 181 + 900 ZMARŁO 1 951 + 13 WYZDROWIAŁO 41 663 + 634 Oberwanie chmury nad Kłodzkiem. Władze szacują straty Trzy gole, czerwona kartka, interwencja VAR-u. Działo się w meczu Legii DAWID GÓRA Z WISŁY Komentarze po fantastycznych skokach Biało-Czerwonych Nowe wytyczne. WHO o zakładaniu maseczek Powrót obostrzeń dla Polaków w jednym z krajów UE KLAUDIUSZ MICHALEC Karygodne zachowanie plażowiczów. Nie powinno mieć miejsca  Koronawirusem zarażamy się głównie w domu  Koszmar na A4. Motocyklista przejechany  Rekord zakażeń. Włosi o zamknięciu granic  Zajrzyj do telefonu. Dostałeś ten alert?  Sklepy otwarte 23 sierpnia - lista  Bus wyprzedzał audi. Motocyklista nie żyje  Kolejna śmierć w Dunajcu. Zmarł 17-latek  Hajlował przed policjantem. Fala komentarzy  Strajk rodziców. Chodzi o powrót do szkół  Minimalne wynagrodzenie idzie w górę  Pracownicy szpitala pod Warszawą zakażeni  Jest wniosek o odwołanie kuratora oświaty  Górnicy bez masek. Skargi kierowców  Zasiłek opiekuńczy wraca od września  Nowy szef MSZ. "Brednie i kłamstwa"  Łukaszenka chce podjęcia "ostrych środków"  Niemcy. Wahania Berlina ws. koronawirusa  Powrót dzieci do szkół. Sondaż  Wojewoda wytypował szpitale dla zakażonych  Koronawirus. "Zagrożeniem mogą być szkoły" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Trwa to tygodniami. Rosjanie sprawiają problemy przy wjeździe Szykują się do wylotu z Polski. Tysiące zastrzelą po drodze MATEUSZ MADEJSKI Pandemia zmieniła trendy. Obserwacje zakupowe Polaków dają do myślenia Niewiarygodne. Chcieli, by Lewandowski... spłacił im kredyt Gdzie jest burza? Alerty I i II stopnia dla Polski Łukaszenka ma już dość. Białoruski dziennikarz zdradził kulisy Znów atakuje byłą żonę. Pojawił się wątek dzieci Łukaszenka wyrzuca gubernatora z Grodna Niemcy wprost o stanie zdrowia Nawalnego ALEKSANDRA SKORUS Ludzie w Rudzie są zdesperowani. "7 tys. chłopa pójdzie na Warszawę" JAKUB STASIAK Poruszający apel. "Dzieci wrócą do szkoły, ale dla nas to jak wyrok" Zabiły około 52 mld ludzi. Jest szansa, by pozbyć się ich na zawsze Nie żyje córka znanego dziennikarza. Zmarła tydzień po swoim bracie Złamał kręgosłup. Nie wróci do "Mam Talent" Powód odejścia Szumowskiego? Kraska mówi wprost Fotka sprzed 33 lat. Aktor wyglądał zupełnie inaczej Chlusnął jej kwasem w twarz. Sąd nie miał dla niego litości Scena tonęła w bieliźnie fanek. Ale on jest wierny jednej kobiecie Tak dzisiaj wygląda Meghan. Księżna przyłapana razem z Harrym Nie żyje Jack Sherman, gitarzysta Red Hot Chili Peppers "Skandal!". Marina pokazała zdjęcie w bikini Odnaleźli dinozaura. W jego żołądku odkryli coś okropnego Tajemnica rozwiązana. Skanowanie zdradziło straszną prawdę Stacja kosmiczna uszkodzona. Załoga ma coraz mniej tlenu Ojciec nie zdążył zareagować. 11-latek zeskoczył z molo do wody Przełom w internecie. Japończycy dokonali niemożliwego Banki idą po nasze pieniądze. Dodatkowe opłaty również od depozytów Straż graniczna bezbłędnie wytypowała samochód. Kierowca ma kłopot Wrócimy do mrożenia gospodarki? Zaskakujące słowa ministra MACIEJ KOWALSKI Piekło za murami elitarnych szkół. "Dzieci muszą cierpieć" MATEUSZ CZERNIAK To był prawdziwy szał. Wyrzucili słomki z drinków i liczyli na cud WITOLD ZIOMEK "Jesteś z Polski? Super!". Dawno nikt tak się nie cieszył na mój widok STASIA BUDZISZ Etykieta butelki rozjuszyła Rosjan. Gdy wypili zawartość, nastał pokój Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Joanna Jędrzejczyk mówi o zdradzie. Dowiedziała się od kobiety Gwiazdor Interu odmówił przyjęcia medalu Oto pierwszy transfer Barcelony? Zaskakujące doniesienia mediów Zdobywca Złotej Piłki wprost o Lewandowskim Justyna Żyła narzeka na alimenty od byłego męża. Padła kwota Szukają sponsorów. Chcą Messiego Legenda boksu nie żyje. Opłakują jego śmierć  Skandal podczas meczu NBA  Wizerunkowa katastrofa polskiego klubu  "Łowca Głów" ścięty z nóg, co za nokaut  Zachowanie Djokovicia wzburzyło świat  MMA. Sensacja na gali Bellator 244  51 minut Huberta Hurkacza  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Haratyk pokonał Bukowieckiego o 1 cm  Duże wzmocnienie Lechii Gdańsk?  NBA. Kontuzja wielkiej gwiazdy Jose Mourinho zabrał głos przed finałem Ligi Mistrzów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić