            success  fail                               Apr  MAY  Jun      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Kansas City Public Library   Archive-It Partner 1324: Kansas City Public Library     Collection: COVID-19 Outbreak   Archive-It Partner 1324: Kansas City Public Library - Collection 13734: COVID-19 Outbreak      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 22 825 + 352 ZGONÓW 1 038 + 10 WYLECZONYCH 10 560 + 230 "Krzywa nie opada". Dziennikarz naukowy ma swoją teorię KONRAD BAGIŃSKI Nie każdy wejdzie na plażę? "Wniosek jest jeden" Psycholog mówi, od czego zależy, czy wrócimy na stadiony Powrót epidemii. "Sprawa się skomplikuje" Wiadomo, jak zaraziła się fryzjerka z Wielunia. Resort podał informację Leczenie zakażonych nieskuteczne? "Doniesienia są dość niepokojące"  Polska wyrzucona z ENCJ? Jest propozycja  Stało się. Hongkong traci autonomię  Wywęszą koronawirusa? Rewelacyjne odkrycie  Policja się zbroi. Zakupi nowe auta  36-latka z Polski ma ponad 10 tys. zarzutów  Gdańsk. Gigantyczny przemyt z Chin  Niemcy zapowiadają sankcje. Atak na kanclerz  Protest lekarzy we Francji  40 milionów wniosków o zasiłek w USA  Nowa parafia. Jezuita z zakazem wypowiedzi  PiS vs. Trzaskowski. Zawiadomienie do PKW  750 mld euro od KE. Ostrzeżenia zza Odry  Spięcie podczas konferencji  Narada w siedzibie PiS. Jest Szumowski  Nakaz sanepidu ws. księży spod Lublina  Epidemia w Rosji. Niemcy chcą pomóc  Warszawa. Dwa ogniska wirusa pod kontrolą  Groził śmiercią posłance. Biegli zdecydowali  Fenomen w polskim mieście. Bary pełne ludzi  14-latek z maczetą. Napad na mieszkanie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Sejm zdecydował ws. Jacka Sasina Politolog ocenia Tuska. "Świadoma i skuteczna strategia" Makłowicz bez ogródek. "Nadmuchana bańka ze szmalem" PRZEMYSŁAW CISZAK Przykra niespodzianka dla lekarzy? Wisi nad nimi obniżka pensji Mieszka w Irlandii. Mówi, czego doświadczają Polki na emigracji "Pio, Pio, Pio!". Szaleństwo po golu Piątka. Za szybko się ucieszyliśmy Warszawa. Ministrowie PiS weszli do ratusza Przestał dbać o wygląd? Aktor jest nie do poznania Rodowicz o Dudzie. Powiedziała, co myśli TVN odpowiada TVP. "Tak wygląda rzetelne dziennikarskie śledztwo" Mocne słowa. Chce 20 lat więzienia dla policjantów MACIEJ KOWALSKI "Tak Netflix 'szkaluje' Polskę. Absurd goni absurd" [Opinia] USA. Zapytali Polkę, czy jest gotowa iść do nieba. Powalająca odpowiedź Wyszła na spacer. Trudno oderwać wzrok od jej brzucha Katastrofa po aktualizacji. Nie pobieraj, by nie mieć problemów Rozstała się z partnerem. "Zostałam sama z dziewczynkami" Duda skłamał? Były prezydent potwierdza Resort "wyjaśnia" powrót Kurskiego do TVP Biedroń wysłał Sasinowi fakturę na 68 mln Szarżował w BMW. Gdy sprawdzili jego dokumenty, oczy wyszły im z orbit Podniósł dziwny kamień. Oniemiał, gdy przyjrzał się mu bliżej Znalazł go ratownik. Gdy spojrzał pod truchło, aż go zmroziło Drugi złoty pociąg?! Rząd już ma dokumenty Skarga na Dudę. Autorem były dziennikarz TVP MARCIN ŁUKASIK "Sukces negocjacyjny Polski". Eksperci bezlitośni: to nieporozumienie Idzie wielka fala odejść z zawodu. W tej branży seniorów jest mnóstwo MATEUSZ RATAJCZAK Co się zmieniło, że nie trzeba nosić masek? Jest jeszcze gorzej Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Tyson na gali wrestlingu. Potężna awantura Milik poznał ofertę Juventusu. Co za kwota! Na takie informacje kibice futbolu czekali długo! QUIZ Na zdjęciach same legendy. Więcej niż dwa błędy to wstyd Wygląda obłędnie. Córka słynnego polskiego piłkarza zachwyca wyglądem Jej ciało przykrył tylko zwiewny woal. Zdjęcie robi furorę Szykują się wielkie transfery Polaków!  New York Knicks szukają trenera  III liga: dwa kluby wycofały się!  Stokowiec o losowaniu półfinału PP  Oficjalnie: polski gwiazdor zmienia klub  To on ma uratować ekstraklasę dla ŁKS-u  Neymar odrzucił propozycję obniżki pensji  Odjęto im 12 punktów!  Liverpool FC zrezygnował z gwiazdora  Kibice Barcelony oburzeni ceną maseczek  Wisła Kraków wykupiła piłkarza Rozbił auto warte milion zł. Ile zapłaci teraz wypożyczalni? Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić