            success  fail                               Dec  JAN  Feb      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa -4 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Napięcie na Bliskim Wschodzie Prezydent zwołuje Radę Gabinetową  Andrzej Duda zabrał głos ws. konfliktu Iranu z USA  Kolejne ataki w Bagdadzie  Reakcja NATO na atak USA w Iraku  W Australii pada deszcz. Co to oznacza?  Radykalny nożownik zaatakował we Francji  Kraków. Kolejna wpadka American Airlines  Kosiniak-Kamysz kpi z Dudy w Szczecinie  SLD odsłania karty. Oto ich kandydat  Irak żąda wycofania żołnierzy  Postrzelili myśliwego. Policja na miejscu  K+M+B czy C+M+B? Znamy odowiedź  Izrael grozi Iranowi? Znaczące słowa  USA-Iran. Okręt atomowy w gotowości  Reakcja Niemiec na śmierć Sulejmaniego  Mgła lodowa. IMGW: Może być niebezpiecznie  Tragedia we Włoszech. Nie żyją turyści  Zaginęła 13-latka. Zagrożenie życia  "Pułapka" na włamywacza w Grudziądzu  Kolęda co dwa lata. Na prośbę mieszkańców  Decyzja ws. polskich żołnierzy w Iraku Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ -4 Bywało lepiej… 02:00 -2 03:00 -2 04:00 -2 05:00 -2 Prognoza na 7 dni Iran wycofuje się z porozumienia nuklearnego Układanka bez Kaczyńskiego? "Wszystko zacznie się sypać" TYLKO W WP "Argument poniżej pasa". Przykra sytuacja po zwycięstwie Zmarzlika Trudno ich zmierzyć wzrokiem. Niesamowite zdjęcia z Iranu Niemcy o relacjach z Polską. Są zaskoczeni Mówi o niej cała Polska. Wystarczyło kilka minut w TVP Żmijewski zastąpiony. TVP wymienia go na młodszego TYLKO W WP Chciałby go na doradcę. "Tusk jest wymarzoną osobą" Świetne wieści dla Kubackiego. Polak tylko na to czekał MARCIN ŁUKASIK Wielka inwestycja rządu PiS. Ludzie z Baranowa stracą ziemię i domy JAGODA GRONDECKA "Jaka byłaby reakcja USA, gdyby obce wojsko zabiło im wiceprezydenta?" SEBASTIAN ŁUPAK Jacek Kurski geniuszem? Uwznioślił ludzi pogardzanych Gowin oburzony filmem. Nie chce, by Polacy go oglądali Sprawa pobicia trafi do sądu. Mamy oświadczenie Włączył obraz i zamarł. Kamera pokazała obcego. Jest oświadczenie Początek zemsty Iranu. Przejęli rządowe strony Rozebrała się dla Australii. Zebrała fortunę MAREK WAWRZYNOWSKI Opinia. "Szydził z polskiego bramkarza. Teraz on jest pośmiewiskiem" GRZEGORZ WOJNAROWSKI Z INNSBRUCKA Niemiec przypomniał Kubackiemu, jak go nazywali. Co za riposta Polaka Na tym zdjęciu ma 14 lat. Dziś jest jeszcze piękniejsza. Poznajecie? Mąż poprosił o rozwód. Żona poznała powód dopiero po wyjściu z sądu Skandaliczne zachowanie kierowcy ciężarówki na S8 Ten dzień przejdzie do historii. Sensacyjne odkrycie pod ziemią Lądownik InSight wysłał zaskakujące dane z Marsa Wydał tysiące, by być Kenem. Nie uwierzycie, jak teraz wygląda Kate i William na mszy. Była też rzekoma kochanka księcia ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Wyrzucenie torebki po herbacie to jakiś koszmar. Dylematy segregacji Emerycie, dostaniesz 13-stkę. Jest już konkretny termin Nalot na sklepy. "Nawet ziemniaków już nie ma" AGATA KOMOSA "Ma 3 promile i mówi składnie, idzie prosto? Czyli coś jest nie tak" MARIUSZ SEPIOŁO Drogie hotele, drogie kobiety, narkotyki. Potem Sebastian upadł na dno BOLESŁAW BRECZKO Koniec z szukaniem miejsca do parkowania? To byłaby rewolucja KAROLINA BŁASZKIEWICZ Zobaczyła ojca z dzieckiem na rękach. Zaczęła płakać z żalu i zazdrości Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Horngacher nie przeszedł obojętnie obok postawy Kubackiego Największa kontrowersja w skokach. Możliwa jest rewolucja Nieoficjalnie: Szczęsny podpisał nowy kontrakt. Zarobki z kosmosu! Robert Kubica stworzył problem ekipie F1 Partnerka Lewandowskiego zachwyciła. Patrzyli na nią wszyscy Padło pytanie o Piątka i Ibrahimovicia. Trener Milanu odpowiada Gortat na Balu z narzeczoną. Prezentowała się fantastycznie  Kolejny Polak błyszczy w Serie A  Pogrom w meczu Paris Saint-Germain  Real wygrał wyścig po wielki talent  Dawid Kubacki pokonał koszmary Bergisel  Rajd Dakar. Dobra postawa Orlen Teamu  Dobry mecz Łukasza Fabiańskiego  Oficjalnie: wielki transfer Cracovii  GKS Katowice stanął na wysokości zadania  ATP Cup: Australia pokonała Kanadę  Zidane: on jest najlepszy na świecie Kobayashi postraszył Kubackiego. Będzie bardzo groźny! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić