            success  fail                               Aug  SEP  Oct      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska M. Mieśnik Marcinowi urodził się synek.  Nigdy go nie zobaczy. Żony też nie widział 13.09 : RAZEM: ZAKAŻONYCH + 502 74 152 ZMARŁO + 6 2 188 WYZDROWIAŁO + 934 60 659 Morawiecki  ostrzega przed Rosją. Apel do UE Dramatyczne sceny  na Białorusi. "Podjechała czarna furgonetka" Boniek ma obawy.  Zdradza, co się stało po akcji CBA Filip musi uzbierać 9 mln zł.  Zenek, Enej i Błaszczykowski mają gest Trzaskowski przerwał imprezę  w warszawskim klubie. Mamy nagranie Nie zorientowała się.  Jej mąż latami żył w związku z innym mężczyzną Statystyka goli Polaków  w Anglii jest zatrważająca Gdy przestała się ruszać,  odcięli sznur. A jednak przeżyła Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Rośnie liczba zakażonych.  Pierwszy kraj, który znów się zamyka Po pół roku z pandemią  już wiemy, jak ibuprofen działa na COVID-19 Nagranie z USA.  Policjanci walczą o życie Zakaz zbliżania się do plaży.  Obowiązuje od jutra Brutalny atak na policję.  Dramatyczne wideo Pożar na A4.  Autem jechało małżeństwo Przykre i niesmaczne  zachowanie rolnika. Nawet Marta była zła! A. JASTRZĘBSKI Ojciec  14-letniej Roksany zdradza. "Tak to było robione" Żar z nieba. Poważna zmiana  od czwartku Skandal w Białym Domu.  Była przyjaciółka Melanii ujawnia tajemnice pary Meghan pokazała fragment domu.  Fani od razu zauważyli jedną rzecz! Właśnie wzięli ślub.  Mówili, że jest z nim z litości Rozwodzi się, jest ciężko.  "Moje życie to śmietnik" Trójkąt Bermudzki.  Naukowiec twierdzi, że zna rozwiązanie tajemnicy "Proszę mnie zwolnić z  odpowiedzi na to pytanie". Daje do myślenia Myśleli, że to żarty.  Tragedia na Teneryfie Najmłodszy polski milioner  już po ślubie. Dumna żona pokazała zdjęcie Chciał nagrać ekran w  telefonie. Caly internet zobaczył nagą fotkę Bestia nie samochód.  Elektronika w nowym bmw to prawdziwy kosmos Zapisz przepis.  Ten kurczak jest tak pyszny, że nie można przestać jeść Zabójczy złom.  Dwóch złomiarzy napromieniowało miasto To prawdziwy kryzys  mieszkaniowy. Gigantyczna luka Już nie IT.  Zmiana wśród najbardziej poszukiwanych specjalistów 300 tys. pracowników  zwolnionych. Pogrom na Wyspach K. Kojzar, Marcel Wandas Tak jest w Niemczech. Wielka firma chciała to samo zrobić w Polsce Z. Rokita Zaskakujące działania Rosji. Nie do tego przyzwyczaił nas Kreml Z. Szczerek "PiS zrujnował relacje z Niemcami, a teraz pokpił sprawę z Białorusią" M. Drozdek Pradziadek był jedną wielką tajemnicą. Dotarł do prawdy o nim Przejdź do WP Magazyn Zobacz więcej Sport Bohater Falubazu  zabrał głos Nowy trener Juventusu  zaczął od pogromu F1.  Lewis Hamilton znów szokuje. "Aresztujcie ich!" Transfer bliski.  Mandżukić ma trafić do klubu Polaków Nieślubny syn legendy  wdaje się w ojca Robert Lewandowski  z dodatkowym urlopem? Niemiec nie ma wątpliwości Zobacz klasyfikacje F1  po GP Toskanii Transfery:  Bayern "szantażowany" przez angielskie kluby? NA ŻYWO Trwa wielki finał  US Open Zobacz więcej Duży rozmach.  Pierwszy odcinek robi ogromne wrażenie Honor, gniew i zemsta.  Fabuła oparta na prawdziwych wydarzeniach Zabójczy duet.  Tajna misja oddziału "Pazur" Biznes 60 mld zł dla pięciu regionów.  "To historyczna szansa" Klamka zapadła.  Giganci podjęli decyzję. Chiny w opałach Urzędnicy przejęli spadek.  Przecierali oczy ze zdumienia 2,3 tys km autostrad  i ponad 6 tys. km ekspresówek. Jest nowy program M. Madejski Takie trendy były w PRL.  Szczecinianka pokaże, jak ubierali się Polacy Notowania money.pl EUR 4,4504 +-0,00% USD 3,7534 -0,20% CHF 4,1309 -0,19% Wszystkie Waluty WIG 50737,57 +0,35% WIG20 1772,89 +0,45% WIG30 2034,37 +0,35% Wszystkie Indeksy W. A. Kosmala Maleńki detal  odróżnia złom od skarbu. Szturm na antykwariaty Koroanwirus uderza w Chopina.  Liczba pasażerów drastycznie spadła K. Bartman 800 zł za tydzień z przelotem.  W branży aż huczy Zobacz więcej Gwiazdy Paparazzi zrobili jej zdjęcia  na plaży. Takimi nie chwali się w sieci Wstrząsające zdjęcia.  Lewa załamuje ręce i prosi o pomoc Ich związek kwitnie.  Anna Mucha z partnerem i dziećmi wyszli do teatru Tak zapamiętał ostatnie chwile  z matką. Poruszające słowa synka aktorki Wstrząsające przeżycie.  Mówi, jak zachowywał się Komenda na spotkaniu Nie pozwoli na jego szczęście.  Angelina zadaje cios poniżej pasa Sprowadziła narzeczonego z  Albanii. Te zdjęcia były dla niej ciosem Popularne Pokazała słodziutkie  zdjęcia z Heniem. Fani podzieleni Gwiazdor "Jackass" nie żyje.  Bliscy i fani są w szoku Przypomniano, jak żartował ze  Smoleńska. Słuchacze nie kryją oburzenia Chylińska na podłodze.  Wrzuciła film do sieci Drżącym głosem opowiedziała  pierwszy raz swoją historię Wyjątkowe zdjęcie z córką.  Trzeba mieć trochę dystansu do siebie Przeszła metamorfozę.  Możecie nie poznać 13-letniej Viki Gabor Stone o polskim prezydencie.  "Uwielbiam go, jest najlepszy!" Nikt nie wiedział.  Dobrze ukrywali kryzys Był dziecięcą gwiazdą lat 90.  Fani ruszyli na pomoc Ubrała się w sieciówce.  Tak pokazała się na najważniejszym festiwalu Zaskakujące zwycięstwo  w "Milionerach". W tę historię trudno uwierzyć Zobacz więcej Moto Tech Gry Do urzędu bez kolejki.  Jest sposób Jeździł tak 13 lat.  Unia powiedziała dość Wulkan odrodził się.  Naukowcy widzą coś takiego po raz pierwszy Znany serwis  zniknie z sieci? Zebrano już 2 mln podpisów Sposób  sprzed 15 lat. Jest zabójczo skuteczny na koronawirusa Robisz sobie takie zdjęcia?  Eksperci: "Konsekwencje są straszne" Zobacz więcej Porady konsumenckie Wlej do miski,  gdy płuczesz kalafior. Pozbędziesz się chemii Wybielą zęby w prosty sposób.  Wiele osób znacznie za nie przepłaca Poszukujesz sprzętu  na ostatnią chwilę? Zobacz nasz ranking! Jak często prać biustonosz?  Wiele kobiet robi to za rzadko Styl życia Liczy się czas.  Nie wszystkie objawy pojawiają się natychmiast Opalenizna bez słońca.  Wystarczy włączyć te produkty do diety Odkryli zaskakującą  właściwość grzybów. Myślano, że są bezwartościowe Zjadła obiad i poszła  do pokoju. Chwilę później już nie żyła Tylko 1 proc. ludzi umie  rozwiązać tę zagadkę. Zaliczasz się do nich? Paula jadła tylko owoce  i warzywa. Wyleczyła chorobę Zrezygnuj, jeśli bolą cię  kości i stawy. Nasila stan zapalny Panna młoda tarzała się  po trawniku. Goście nie wierzyli własnym oczom Na scenie chory 16-latek.  Nie wytrzymała. Kamera TVP nagrała reakcję Sprzątała, myła okna.  Rozczarowała ją kwota, którą dostała Zarazili się koronawirusem.  Zmarli w odstępie 4 minut Zobacz więcej Turystyka Wakacyjne hity Polaków.  Mapka jasno pokazuje, co wybierali Ulubiony kierunek Polaków.  Wczasy last minute w świetnej cenie Na taką zmianę klienci długo  czekali. Do końca roku za darmo Zaskakujący wybór.  Polskie miasto wśród najbardziej bajkowych Zakaz lotów.  Zmiany od 16 września Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19