            success  fail                               Oct  NOV  Dec      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 990 811 + 5733 ZMARŁO 17 150 + 121 WYZDROWIAŁO 577 514 + 18805 Magdalena Raducha "Efekt niedostępności" zadziałał. Rezultat widzieliśmy w weekend TYLKO W WP Oto nowy trener Wisły Kraków? Nowe informacje Nowy pomysł rządu na walkę z pandemią. Prof. Fal: "Nie rozumiem" Kłótnia w PE. Ostre słowa Kempy Palikot pochwalił PiS. Dzięki decyzji rządu otworzył kolejny biznes Jest decyzja premiera. Policja ruszy do galerii Co z przeprosinami? "Jestem gotowy sam osobiście przeprosić" Poseł został salowym na oddziale covidowym. "Musimy wyhamować"  Spotkanie Orban-Morawiecki. O czym rozmawiali?  Śmierć na jeziorze. Prokuratura wyjaśnia  Kradzież w kościele. Powód: apostazja  Kradnie ludziom pieniądze. To "znany aktor"  Durczok w złym stanie? Walczy z chorobą  Druzgocący sondaż dla PiS. Komentarz  Dramat w salonie urody. Kobieta nie żyje  Zabito małżeństwo. Nowe informacje  Alarm WHO. Może być gorzej niż z COVID-19  Gądecki napisał list. Ostrzega wiernych  Niemcy o Polakach. Zaskakujące słowa  "Nie zgadzam się". Zgrzyt w koalicji  Pozew zbiorowy przeciwko państwu? Zapowiedź  Wulgarne hasło w budynku biura posła PiS  Jest rekord. Tak minister rozdał premie  Jest dementi ws. popierania Polski w UE  Polak skazany. Przeraził Brytyjczyków  Żołnierze rozstrzelani. Egzekucje w Korei  Awaryjne lądowanie. Wyprowadzili pasażerkę  Warszawa. S8 stoi w korkach. Paraliż Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Diagnosta ma dość. Komentuje, skąd tak niskie statystyki zakażonych Co dzieje się z policjantem, który użył gazu? Zapytaliśmy Ciarkę SUV premium w cenie Skody. Szaleństwo na rynku na koniec roku Od dzisiaj nowa ustawa izolacyjna. Posłowie byli jednomyślni Przełom ws. Magdaleny Żuk? Na to czekali śledczy "Nie chcieli głosować na Polskę". Zagraniczny ekspert zdradza powód Podjęła ważną decyzję. To dlatego nie słychać jej piosenek w radio Niepokojące doniesienia o Putinie. W Rosji huczy Banalny sposób na telemarketerów. Jedno zdanie i sami się rozłączają Jego życzenie jest nietypowe. Chłopiec prosił o jedno Dramat aktorki. Jej rodzina straciła wszystko Leki i zioła łącz świadomie. Tak by nie zaszkodziły zdrowiu Dantejskie sceny w TVP. Prowadzący w szoku Był atak na polski sklep. Kupowałeś tam? Zmieniaj hasło do banku QUIZ 14 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 7 razy Masz taki smartfon? Producent cię oszukał. Czeka go sroga kara Prawie pod oknem Kaczyńskiego. Aktorka zdecydowała się na odważny krok Wieniawa potwierdziła plotki. Nie chce się już ukrywać Nowa choroba atakuje dzieci. "Trzeba bić na alarm" Są ich tysiące. Wreszcie możemy zobaczyć je z bliska Myślał, że to 30-centymetrowy wąż. Prawda okazała się inna Moment śmierci na COVID-19. Lekarz mówi, co wtedy się dzieje Kod sms nie wystarczy. Zmiany w bankach Bez sukni, tortu i prezentów. Cichy ślub Szymborskiej Wielka obława niemieckiej policji. Polacy wyłudzili miliony euro Kto by się spodziewał? Zaskakująca deklaracja byłej wicepremier Zamek w Stobnicy. Jest decyzja wojewody Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Anglia. Dwa gole Kamila Grosickiego! Problemy Roberta Lewandowskiego. Oto co piszą niemieckie media Co dalej? Kubica ma swoich faworytów PKO Ekstraklasa: Marek Jóźwiak zwolniony Oficjalnie. Zapadła decyzja ws. Joachima Loewa! Barcelona odrzuciła rekordową ofertę za Messiego! El. ME. Eksperci komentują porażkę Polaków  El. ME. Świetne wiadomości dla Polaków!  Będą wielkie powroty do kadry Polski?  Stokowiec: porażka z Lechem pechowa  Są zarzuty dla polskiego zawodnika!  Wraca do NBA po ciężkiej kontuzji  Zaskakujące informacje dot. Ronaldo  El. ME. Zobacz noty Polaków po porażce  Kolejny Polak zagra w 2. Bundeslidze?  Haas reaguje na kontuzję Grosjeana  Pracownik na parkiecie. Klub go zwolnił! Z Don Kasjo jest gorzej , niż sądzono. Są nowe informacje Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić