            success  fail                               Dec  JAN  Feb      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Alarm w Bagdadzie. Nad Zieloną Strefą rakiety  Sikorski wściekły: Pomaga pani przestępcom  Nagły zwrot ws. list poparcia do KRS  Terlecki pytany o Banasia. Nietypowa reakcja  Tajemniczy wirus. Złe informacje z Chin  Wiceminister o profesor: "niebywały skandal"  Parafia pisze o niedbalstwie wiernych  Iran stawia ultimatum  Obchody w Auschwitz. Zarządzenie premiera  Grodzki wbija szpilkę Karczewskiemu  Znaleziono bombowiec. Na pokładzie ciała  Znachor Marek H. nie żyje. Zmarł za kratami  Andrzej Duda może przegrać. Powodem kojarzenie z PiS  Wojsko USA reaguje. Wysłało okręt  Sondaż dla WP wywrócił wszystko do góry nogami. Mamy komentarz z PO  Wypadek przez agresję. Bo jechał za wolno  Aż wypadli z auta. Potworny wypadek na S12  Duda szykuje się na obchody w Izraelu  Sondaż ws. Owsiaka. Wyniki jednoznaczne  19-latek próbował zabić 2-letnie dziecko Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 1 Jakość powietrza: Umiarkowana 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Co dalej z 447? Tajemniczy brak kluczowego raportu" Stanie w szranki z Dudą. "Bardzo poważne zagrożenie" Zakopane truje smogiem. Pierwszy raz turyści uciekli z pensjonatu AGATA KALIŃSKA Trzy lata minęły... Świat pompuje miliardy w węgiel TVP pokazała pierwszy odcinek "Kasty" Wielki spór o Jagnę. "Niejako służy erotycznie całej wsi" Ćwierć miliona za Dubaj i seks. "To prostytucja wysokiej klasy" Wielkie upokorzenie. Krytycy miażdżą film, a w kinach finansowa klęska Nietypowy sondaż. Pierwsze miejsce nie dla Dudy Nawet 180 cm. Symulacja zakłada ekstremalny wzrost Oburzenie wśród artystów. List do TVP Najwięksi producenci stawiają na ceramikę. Oto dlaczego NA ŻYWO "Obcy kontra Predator". Oglądaj online i za darmo. Kliknij tutaj! Badania trwały 27 lat. Oto, co jest odpowiedzialne za raka trzustki TYLKO W WP Wyszli na ulice ws. Grodzkiego. Byli zaskoczeni Reelekcja Dudy zagrożona. Głosy wyborców PiS mogą nie wystarczyć Niedoceniany napój. Może znacząco obniżyć nasz wiek biologiczny Niepokojące sygnały. Być może chce nam coś powiedzieć Kupiła faworki u Gessler. Była zszokowana, gdy spojrzała na rachunek Wielkie odkrycie w Wiśle. Badaczom dosłownie opadła szczęka Chcieli być jak Tarzan i Jane. Nie powstrzymasz śmiechu Ocean diamentów. Na dnie znajdują się ich tony Greta bez zgody w Polsce. PGE odmówiła młodej Szwedce Tragedia na Podkarpaciu. Trwa akcja policji Kasza wycofana ze sprzedaży. Sprawdź, czy masz ją w domu AGATA WOŁOSZYN Odgrzebałam stary rachunek. Tak wygląda inflacja w praktyce Sklep "Słodka Dziurka" na sprzedaż. Obroty spadły o połowę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjny transfer? "Ekstremalna próba pozyskania Piątka" Skandal w Australian Open Polak strzela za granicą gola za golem. Apel Borka do Brzęczka NA ŻYWO Australian Open: gra Hubert Hurkacz! Bayern rzuca propozycję ws. Lewandowskiego. To byłby hit! Jeden z najczarniejszych dni w Zakopanem. Skoczek zakończył karierę Największy transfer w historii polskiej piłki?! Potęga chce Piątka!  Ciężki początek AO dla Igi Świątek  2 lata zawieszenia dla polskiej gwiazdy?!  Polsat traci I ligę!  Świetne wieści dla fanów Lecha i Legii  Trener Juve wprost o Cristiano Ronaldo  Trener Heleniusa o walce z Kownackim  W Lublinie rozbili bank. Bieda w Toruniu  Fernando Alonso rozstał się z zespołem  Lechia Gdańśk rozbiła niemiecki zespół  KSW 53: ogłoszono ciekawą walkę Powrót do korzeni. Katalońska prasa oszalała Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić