            success  fail                               Jul  AUG  Sep      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: asahi.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 54 487 + 811 ZMARŁO 1 844 + 14 WYZDROWIAŁO 37 961 + 350 Liga Mistrzów. Ogromna sensacja w ćwierćfinale! PRZEMYSŁAW CISZAK "Dramat". Tak wyglądają wesela w czerwonych strefach TYLKO W WP Głośne śledztwo umorzone. Mocne słowa byłego szefa policji Trener Barcelony wprost o "Lewym". Spodziewaliśmy się innej wypowiedzi Turystyczna mapa Polski. Wiemy, gdzie mieszkają oszczędni Co dzieje się na Białorusi? "Niewyobrażalna fala przemocy"  Będą podwyżki dla posłów? Projekt trafi pod obrady  USA. Przerażająca dzienna liczba zgonów  Oszustwo przy testach na COVID-19?  Podział Mazowsza. PiS ma sojuszników  Horror w pociągu na Hel  Różaniec zamiast maseczki. Wpis burmistrza  Skandal na cmentarzu. Zdjęcia przygnębiają  Odnaleziono cztery fabrycznie nowe polonezy  Zła wiadomość dla turystów nad morzem  Reda. 5-latek o 5 rano szedł sam do babci  Zgłosiła kradzież. Stanie przed prokuraturą  Dolny Śląsk. Tragedia pod Wałbrzychem  Areszt dla Margot. "Przed nami 3. runda"  Szczepionka BCG chroni przed COVID-19?  Chcieli wyjechać z "czerwonej strefy"  Przeszkadzała mu kosiarka. Wyjął pistolet  Koronawirus w Polsce. Afera w Wieluniu  Kim ma problem Zagrożone reaktory jądrowe  Prognoza długoterminowa na wrzesień  Szczerski rozczarowany. Krytykuje Tuska Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN No to polatali. Mogą nie przetrwać epidemii Przymusowa kwarantanna. Zobacz, co się zmieniło Animucki: Może te pojedyncze przypadki trochę otrzeźwią środowisko MAGDA OWCZAREK Polski paszport na wagę złota. "Wszyscy chcą go mieć" Sąsiedzi dzwonią do Straży Miejskiej. Kara to 500 zł W końcu przerywa milczenie. Zabrał głos na antenie nowego radia Pokazał bajeczny widok z okna. Zapiera dech Nie żyje Paulina Socha. Miała zaledwie 26 lat Koszmar. Informator ujawnia, co je "łączy" Trump odczytał oświadczenie. "To przełom" Problem producenta mercedesów. Musi zapłacić 3 mld dolarów odszkodowań Nieoczekiwana decyzja. "Flaga nie obraża" Szykuje się wielkie wywłaszczenie. Ludzie mają dość Broniła swojego wyglądu. Teraz podjęła drastyczną decyzję Korea Północna zaatakowała Izrael. Uderzyli w przemysł zbrojeniowy Wyrok za gwałt na córce Ostry wywiad po wygranej Dudy. Padły wulgarne słowa Tak kręcą "Milionerów". Internauci zwrócili uwagę na prowadzącego Budowa A1 coraz bliżej końca W końcu udało się to uchwycić. Niezwykłe nagranie z Bieszczad Tak wygląda najgroźniejszy pająk w Polsce. Lepiej go omijać Pracownicy zoo nie mogli uwierzyć. Zobacz, co za chwilę zrobi koala Prezentuje wdzięki na prywatnej plaży. Nie musiała daleko jechać KONRAD BAGIŃSKI Chciała naprawić rower. Nie ma szans. Nie pomogły nawet znajomości Nowe myśliwce dla Rosji. Moskwa zamawia samoloty bojowe Żółte i czerwone strefy. Resort aktualizuje wytyczne Amerykańskie media ujawniają. Orban dogadał się z Trumpem Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rudi Voeller wprost o Lewandowskim Jest jedną z najpiękniejszych zawodniczek. Podjęła ważną decyzję Hokeista dotkliwie pobity Kibice FC Kopenhaga wydali mocne oświadczenie ws. Wilczka AS Roma zainteresowana polskim piłkarzem Peszko szczery do bólu. Nie tak miało to wyglądać Tajemniczy wpis Anny Lewandowskiej. Internauci są pod wrażeniem  Jest kara dla wielkiej gwiazdy NBA  F1. Alfa Romeo na kwarantannie  Totolotek Puchar Polski: grad goli  Nieoczekiwana zmiana obsady w Mielcu  Bayern Monachium dojechał do Lizbony  Barcelona ściągnie bramkarski talent  MMA. Polski wojownik zostaje w UFC!  Puchar Polski. Kolejny mecz odwołany  Djoković podjął decyzję ws. US Open  Sparta i Unia górują nad resztą ligi Górnik - Jagiellonia. Zabójcze pięć minut! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić