            success  fail                               Jul  AUG  Sep      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 52 961 + 551 ZMARŁO 1 821 + 12 WYZDROWIAŁO 37 150 + 273 Wspólny apel Wałęsy, Kwaśniewskiego i Komorowskiego Sensacyjne wieści z Niemiec ws. Roberta Lewandowskiego! PRZEMYSŁAW CISZAK "Grozi nam załamanie". Krakowski szpital zaczyna pękać w szwach Najwięcej przypadków od 7 maja. Decyzja Niemców nie powinna dziwić Białoruś. OMON katuje demonstrantów, niszczy sprzęt dziennikarzom Na autostradzie dopadła cię burza? Nie zatrzymuj się  Zakaz lotów do 44 państw. Jest rozporządzenie  Groźna substancja z Chin. Zgony w Europie  12-letnia Polka nie żyje. Szukają zabójców  Skandal na aukcji w Janowie. Wezwano policję  Ścigali Polaka. Niemcy osłupieli  Szczepionka na koronawirusa. Polska chętna  Mężczyzna poszedł się wykąpać. Nie żyje  Tragedia pod Kętrzynem. Nie żyje 3-latek  Legenda "Solidarności" w ciężkim stanie  Koronawirus powrócił po 102 dniach  Jest zawiadominie ws. Piotra Glińskiego  Dramat na Mauritiusie. Złe wieści  Tajemnicza śmierć żony Polaka na Wyspach  Słowacja wydaliła trzech dyplomatów  Amunicja i hełmy. "Sejm się zbroi"  PiS nie odpuści mediom. Lichocka o ustawie  Tłumy przed meczetem. Ekspert bije na alarm  Tragedia pod Nowym Sączem. Apel policji  Zataili, że ma COVID-19. Mogą mieć kłopoty  Trzy szpitale odmówiły przyjęcia 28-latki? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... JAKUB CEGLARZ Biznesowy dramat wrócił. "Przecież ja muszę płacić pracownikom" Rząd zwraca się do Tuska? "Mógłby pomóc" Kamil Glik ma nowy klub! Zagra u legendy piłki nożnej Najgorsza decyzja Ronaldo, jaką kiedykolwiek podjął "Murzyn" obraża? Rada Języka Polskiego zabiera głos w sprawie Kartony na kołach oszczędzają pieniądze. Za granicą robią tak od lat Rząd dał pieniądze na budowę fabryki. KE wszczyna postępowanie Amerykański gigant zmiażdżony. Rosja nie ma litości Luksusy to mało powiedziane. Gigantyczny majątek Łukaszenki Amerykanie weszli do laboratorium w Wuhan. "To niemożliwe" Odbierał świadectwo. Musiała interweniować policja Jak szybko schłodzić butelkę? O sposobie z solą wie niewiele osób Córka zrobiła jej zdjęcie w bikini. "Krótkie nogi" Prawdziwa przyczyna pandemii. Naukowcy nie mają wątpliwości Pozuje w stajni. Jej strój zdziwił nawet inną celebrytkę Z domu wyrzuciłeś je 15 lat temu. Boeing używa w topowym samolocie Wzdychała do niej cała Polska. Gdzie się podziała Pola Raksa? Znienawidzą ją. Skandaliczny teledysk z udziałem zwierząt Sukces ABW. Zatrzymanie po pościgu Koszmar grzybiarzy. Zobacz, zanim pójdziesz do lasu Chroni jelita i żołądek. Żadne inne warzywo nie zwalcza tylu nowotworów Druzgocące wyniki badań. Zwiększa ryzyko przedwczesnej śmierci Tajny kod złodziei? Mieszkańcy znaleźli dziwne znaki przy mieszkaniach Ryzykowali dla zdjęcia? To jedyne takie miejsce na świecie Szczepionka na koronawirusa. Rząd przystępuje do porozumienia Firmy kurierskie potrzebują pracowników Zakaz wjazdu dla cudzoziemców w USA. Giganci technologiczni protestują Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Transferowa bomba w IV lidze! Liga Europy: zagraniczny dziennikarz wprost o losowaniu Lecha Makabryczny wypadek na Tour de Pologne. Kolarz opuszcza Polskę Mariusz Pudzianowski haruje w upale. "Samo się nic nie zrobi" Messi podsycił plotki. Kupił apartament obok siedziby giganta Gwiazdor zostaje. Ma zachowywać się jak Lewandowski Kosowski: Liczę, że Kapustka zje ligę  Liga Europy: nagły zwrot ws. Lecha  Potężna bójka na meczu  Jasna deklaracja zwycięzcy Złotego Buta  Znamy termin meczu Lech - Valmiera  FC Barcelona odetchnęła z ulgą  Roberto Donadoni zwolniony  Eksperci zachwyceni piłkarzem Manchesteru  Atrakcyjna oferta dla Simone Inzaghiego  Pogoń Szczecin pokazała nowe stroje  Oficjalnie: duże wzmocnienie Korony Liga Europy: totalna demolka w ćwierćfinale Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić