            success  fail                               Feb  MAR  Apr      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Suwałki 6 opady deszczu   od ok. 08:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 1638 przypadków (249 z soboty) Prezydent Duda o terminie wyborów 18. śmiertelny przypadek koronawirusa w Polsce. Nowe dane Struk: jestem zakażony Niepokojące wieści z Francji. Rośnie liczba zgonów Wojciech Szczęsny zrzekł się 10 mln złotych KRZYSZTOF JANOŚ Przez rok mogą nie zarobić praktycznie nic. Epidemia uderza w branżę Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Mówi o wyborach. Wylicza, co by się musiało stać, żeby na nie poszła To może skończyć się tragedią. Pogodynka pokazała tłumy spacerowiczów  Sutryk o wyborach: będziemy frajerami  Odchodzi z PiS. "Cynizm, psucie państwa"  Armia Kim Dzong Una przeprowadziła test  Kidawa-Błońska: "Musimy porozmawiać"  Tak politycy PiS bronią nocnego głosowania  Fala krytyki ze strony ekspertów. "Skandal"  Wirus w domu opieki. Zakażonych 60 osób  Nocą w Sejmie zmieniono Kodeks wyborczy  Rocznica 10.04. Rząd odwołuje delegację  Trump chce objąć kwarantanną Nowy Jork  Lista sklepów otwartych 29 marca  Coraz gorzej w USA. Apel Donalda Trumpa  W USA lawinowy wzrost zachorowań  Kumulacja Lotto wyniosła 16 mln zł  Nocne głosowania. "Jesteście szaleńcami"  Pomorskie. Dramatyczny rajd, są zarzuty  W Hiszpanii 832 zgony w ciągu doby  Tarcza antykryzysowa przyjęta. Grodzki mówi, co zrobi Senat  Wiceminister: będzie "hotel dla medyka"  Duda do Grodzkiego: tarcza jak najszybciej Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 6 opady deszczu   od ok. 08:00 03:00 6 04:00 6 05:00 5 06:00 5 Prognoza na 7 dni Marszałek Senatu twardo o zmianach w kodeksie wyborczym Zawodnicy warszawskiej drużyny robią zakupy. I to komu! Marek  Lehnert nie żyje. Był dziennikarzem Polskiego Radia Totalna demolka w walce Marcina Najmana! Kilkadziesiąt sekund i koniec! Maciej Stuhr: Teraz widać, jakie idiotyzmy spędzają nam sen z powiek Nowy wpis Kasi Kowalskiej. Przekazała, w jakim stanie jest jej córka Jego syn miał objawy koronawirusa. Wyznał, że zdobycie testu to cud Estoński scenariusz. Zrobili coś, czego może zazdrościć cała Europa Debata WP. "Wybory 10 maja – tak czy nie?" KONRAD BAGIŃSKI Ukraińcy wyjeżdżają. Na pożegnanie zafundowaliśmy im horror ANNA MALINOWSKA Kat Ślązaków. "Bandyci! Nie wyjdziecie stąd żywi!" ANETA BAŃKOWSKA Wirus zmieni seks Polaków. Ale nie tak, jak zapewne byśmy chcieli Nagle przerwał występ. Zapłakany wybiegł ze studia Zakpiła z prezydenta. Prześmiewczy wpis Moniki Zamachowskiej Nie podajemy dłoni, myjemy ręce, ale zapominamy jeszcze o jednym Fani w rozpaczy. Nie żyje Winicjusz Chróst Zbadali koronawirusa. Już wiedzą, jak długo utrzymuje się na rzeczach Giganci zmieniają logo przez koronawirusa. Świat krytykuje Jest w szpitalu. Opisuje, jak wygląda rzeczywistość pacjentów Koronawirus. "New York Times" pisze o Polakach na Wyspach Niektórzy wrócą do formy szybciej. Zaskakujące wyniki badań "Wyszedł" na kawę podczas kwarantanny. Nagranie podbija sieć Zoologiczna sensacja. W mieście spotkano "wymarły" gatunek ssaka Wystarczy odebrać telefon lub napić się wody. Oto efekty Znowu trafiła w punkt. Zrobiła grafikę na temat nocnego głosowania Nie tylko diabetycy. Oni również są w grupie podwyższonego ryzyka 500+ to przy tym pikuś. Pieniądze polecą niczym z helikoptera Kolejna sieć z przerwą techniczną w ciągu dnia Koronawirus w Polsce. Ile utrzymuje się na paczkach? ALEX KŁOŚ Czekali na koronawirus. Wiedzieli, że jakaś epidemia w nas uderzy PAWEŁ WIEJAS Felieton. "Byłem wściekły na prezesa. Teraz wiem, że to geniusz" KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Wymierają domy starców. "Tego nie podają statystyki ofiar koronawirusa" KRYSTYNA ROMANOWSKA Pojawiło się nowe zagrożenie. To "produkt uboczny" kwarantanny Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Mariusz, szacunek", Zdjęcie "Pudziana" z "młodości" hitem sieci QUIZ Same znane twarze w quizie. Jesteś dobry? Przejdziesz go bezbłędnie "To kryminał". Słowa Kloppa dopiero teraz wyszły na jaw Niektórzy nawet nie patrzyli na zawodników. To one skradły show! Hit! Gortat pokazał, w jakich warunkach podpisał kontrakt w NBA Duże strata Stali Gorzów. Zdjęcia Pauli zwalają z nóg Fame MMA 6: ogromna sensacja!  Fame MMA: bił się właściciel federacji  Szybki nokaut, ale konflikt dalej trwa  Polak mistrzem Rosji!  Poważne zmiany w Gliwicach  Manchester United może stracić wielką kasę  W Jagiellonii nie mogą się dogadać  Fame MMA: wyjaśnili konflikt w klatce  Ronaldo dostanie samochód za 9,5 mln euro  Anglia. Wielkie pieniądze z pensji gwiazd  Real Madryt ostrzegł Manchester United A ten swoje. Gikiewicz znowu zrobił show! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić