            success  fail                               May  JUN  Jul      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Gary Price/infoDOCKET   Archive-It Partner 1480: Gary Price/infoDOCKET     Collection: Trade/Business Media   Archive-It Partner 1480: Gary Price/infoDOCKET - Collection 13854: Trade/Business Media      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 33 395 + 285 ZMARŁO 1 429 + 17 WYZDROWIAŁO 19 218 + 564 Psycholog o ciszy wyborczej. Ma znaczenie dla jednej grupy #NIEIGNORUJWIRU Jeżdzą komunikacją bez masek. Zapytaliśmy, dlaczego "Powódź błyskawiczna" Podtopienia na południu Polski Dwa zarzuty dla kierowcy po wypadku autobusu na S8 Maseczka dla dziecka w autokarze? Policja stawia sprawę jasno MICHAŁ POL Kontrowersyjne słowa i czyny. Co się stało z gwiazdorem? [OPINIA]  Zbadali dzieci z całej Europy. Raport na temat wirusa  Wypadek autobusu w Warszawie. Nagranie  Dramat w Indiach. Nie żyje ponad 100 osób  Atak w Glasgow. Są ofiary śmiertelne  W USA padł rekord. Najgorszy dzień pandemii  Propaganda w mediach? Gawryluk mocno  Szczepionka na koronawirusa. Dobre wieści  Witek zarządzi audyt. Wejdą do NIK  Tesco zwalnia. Sieć likwiduje markety  Plotki ws. kierowcy. Ratusz nie potwierdza  Ranni policjanci. Strzały podczas akcji  Głosowanie korespondencyjne we Wrocławiu  Skandal z bp. Janiakiem. Jest oświadczenie  Pamiętaj o tym idąc na wybory  Areszt dla chorego na COVID-19 na Śląsku  Dziecko spadło z 30 m. Wyrok na Wyspach  Rząd wprowadził poziom alarmowy Bravo-CRP  Nie żyje 17 zakażonych osób. Nowe dane MZ  Uwaga na burze, trąby powietrzne i wiatr  Lotto. Wyniki losowania Eurojackpot Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... SŁAWOMIR SERAFIN Polacy znów zachwycili świat. Wymiatają na rynku. To "cud znad Wisły" Polacy zadepczą góry? Tatrzański Park Narodowy zmienia zasady Przestrzega rodziców. Przy wychowaniu chłopców łatwo popełnić błąd Gwiazdor doszczętnie zrujnował swój wizerunek Wszyscy z dostępem do broni. Ponura wizja przyszłości Polski ILONA RACZYŃSKA Pokazali plażę znajomym. Nie mogli uwierzyć, gdzie się znajduje Nie ma obowiązku, ale lepiej mieć. Za brak zapłacisz nawet 500 zł Zajrzeli do studni. Makabra na Mazowszu. Zatrzymano Ukrainki Nie tylko gra w "Klanie". Niewielu wiedziało, co robi na co dzień ZIEMOWIT SZCZEREK Dramat Białorusi. "Łukaszenka trzęsie się ze strachu" KAROLINA WASIELEWSKA "Jowita miała charyzmę ludzie jej słuchali. I podobała się mężczyznom" KRYSTIAN NOWAK Oto król kebabu. Tak z Polski zrobił się "Kebabistan" Gigant traci miliardy. Decyzja wprawiła wszystkich w osłupienie Popularny lek przeciwzapalny wycofany z aptek. GIF wydał komunikat Turyści dali popis. Babiogórski Park Narodowy publikuje zdjęcia Byli prezesi dużego banku zatrzymani Jest Żydówką. Wspomina skandaliczny incydent z Gibsonem Szykuje się powrót Piątka do Włoch Najzdrowsza ze wszystkich czekolad. Bogactwo magnezu i antyoksydantów Musisz działać błyskawicznie. Sprawdź, czy gałązki nie usychają "Dziwne zachowanie". Nowe ustalenia Japończyków Osłupieli, gdy odsłoniła ją woda. Sensacyjne odkrycie dzięki suszy Badacze podnieceni. Takiego odkrycia nikt się nie spodziewał Są ich setki. Wielkie odkrycie na budowie drogi S19 Polski Hogwart. Zapadła decyzja w sprawie jego dalszego losu 11-letni uczniowie w szoku. Zobaczyli coś, czego woleliby nie widzieć Tąpnięcie w gospodarce USA Emirates przerabia swoje samoloty NA ŻYWO Trzy nominacje do Oscara. Mocny dramat wojenny o życiu olimpijczyka Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wszystko jasne. Lewandowski nie odbierze armatki Piękne słowa na temat Krychowiaka Zobacz tabelę PKO Ekstraklasy po piątkowych meczach Zespół z F1 myśli o Kubicy. Wiemy, kiedy podejmie decyzję Agent Arkadiusza Milika w Neapolu. "Decyzja została podjęta" Media: znamy przyszłość Ibrahimovicia Koledzy nie mogli uwierzyć, jak zobaczyli Polaka na treningu  Niesamowita walka! Polka zwyciężyła  Legia chce piłkarza Zagłębia Lubin  Mladenović mówi, dlaczego zmienił klub  Papszun: Bezczelne próby nie pomogły Arce  Marcin Gortat pożegnał Vince'a Cartera  Gigant pyta o Aubameyanga  Żużel. Wybrzeże bije rekordy  Prezes Stali pomaga VIVE  Żużel. Kibice pytają: O co tu chodzi?!  Znalazł się winny kryzysu Williamsa Wszystko jasne. Haaland zabrał głos ws. przyszłości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić