            success  fail                               Apr  MAY  Jun      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 21 631 + 341 ZGONÓW 1 007 + 11 WYLECZONYCH 9 276 + 82 Minister zdrowia: Można powiedzieć, że szczyt epidemii już minął Jacek Sasin na kwarantannie. Miał kontakt z zakażonym górnikiem Wielkie testy na COVID-19. Nie myli zębów, nie jedli Opozycja może się cieszyć? Zobacz wyniki najnowszego sondażu dla WP Burza wokół Sądu Najwyższego. Prawnik komentuje, PiS oburzone KONRAD BAGIŃSKI Mandaty się nie posypały. I - zdaniem prawnika - nie posypią. Oto powód  Zmiany w budżecie UE? Jourova zapowiada  W sieci zawrzało. Pielgrzymka na Jasną Górę  Areszt dla b. wiceszefa Agencji Wywiadu  Grodzki zwleka. "Wewnętrzne tarcia w PO"  Tragedia w Małopolsce. Zamordowano 5-latkę  Koronawirus na świecie. Koszmar w Brazylii  Kobieta dwa razy próbowała zabić dziecko  Pielęgniarki z Katowic proszą o prawdę  Strzelili mu w tył głowy. Dziś rocznica  Wiózł 3 kolegów. Kluczyki ukradł mamie  Oszuści w akcji. Mają perfidny sposób  Wrocław. Jechał rowerem po A4. Na Łotwę  Wrocław. Uniwersytet ma nowego rektora  Neumann o nowym szefie Trójki  Morderstwo 10-latki. FB pomaga policji  Stu członków ISIS wróciło do sąsiadów Polski  PKP kazała donosić konduktorom  "Złamanie procedur". Sędzia o prezesie SN  Warszawa. 62 zakażenia wirusem w szpitalu  Spięcie Jakiego z dziennikarzem TVN24 Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Dotarliśmy do instrukcji. Na stadionie czegoś takiego nie widziałeś "To się logicznie nie broni". Szumowski o aferze maseczkowej Skończyło się. Niemcy nie chcą zatrudniać Polaków Matka musiała się zgodzić. Parafia postawiła sprawę jasno Niech nauczyciele zbierają truskawki – apeluje minister W jego karierze nie brakuje afer. To on pokieruje Trójką Szukano go 13 lat. Polak schwytany w Holandii 71-latek nie żyje. Zmarł na komendzie Zatrzymanie Pawła T. "To działania polityczne" Straciła miliony. Prezes firmy mówi, dlaczego zwolnił celebrytkę Dymisja Szumowskiego? "Tak ohydne, że zasługuje na wniosek" Policja sfałszowała zeznania? Tanajno: Złożę doniesienie Kłopoty Wojewódzkiego. Firma wydała oświadczenie Światowe oburzenie polską reklamą Sędzia oskarżany o gwałt. Jest decyzja SN Słynna wirusolog o pochodzeniu COVID-19. Ważne ostrzeżenie PILNE Poważna awaria w banku. Klienci bez dostępu do pieniędzy Duda: 13-tkę dostał pan ode mnie Wybór prezes I SN. "To skandal" To nie science fiction. Ta broń istnieje naprawdę Oto co odkryto w obrazie. Wstrząśnięty badacz aż stracił przytomność Zdjęcia nie kłamią. Niebywałe odkrycie 778 mln km od Ziemi Duda zaskoczył. "Decyzja nie zapadła" Komentuje film Latkowskiego. Mocne słowa o Wojewódzkim Brytyjczycy wściekli na pomysł Ryanaira MATEUSZ RATAJCZAK Koniec maseczek na ulicach. Dotarliśmy do planów rządu Emeryci dostaną po kieszeni! Nowe przepisy pozbawią ich pieniędzy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wstrząsające wyznanie trenera Maradony Niemcy mówią wprost. Nie wierzą w rekord Lewandowskiego Poważne osłabienie Bayernu Media: Jan Bednarek na liście transferowej PILNE Polski zawodnik doczekał się. Powalczy o pas! Problemy Zlatana Ibrahimovicia. Poważne! Możliwa wielka wymiana na linii Borussia - Real  Kownacki na liście życzeń gwiazdora  Gwiazdor NBA kupił klub  Niemcy potwierdzają chęć gry w Polsce  Olbrzymia kasa dla Tysona  Jest decyzja ws. Borussia - Bayern  Krystian Pudzianowski przed debiutem  NBA. Świetne wieści z USA  Nurmagomiedow odmówił testu  Gwiazda siatkówki przerywa karierę  Gwiazdor na celowniku Milanu Piękne słowa trenera Bayernu o Lewandowskim Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić