            success  fail                               Jul  AUG  Sep      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 56 090 + 771 ZMARŁO 1 869 + 11 WYZDROWIAŁO 38 853 + 491 Liga Mistrzów: ogromna sensacja! Bayern poznał rywala Lewandowski skrytykowany za mecz z Barceloną! Przez słynnego napastnika Białoruś przemieszcza oddziały na granicę z Polską Opuścili Warszawę. Zaskakujące, gdzie zdecydowali się zamieszkać Średnia wieku pacjentów zaczęła spadać. "Mają zmiany w sercu i płucach" KATARZYNA BARTMAN Malowała płot na zwolnieniu. "Spodziewała się kontroli, ale nie po 16"  Mauritius. Dzieje się najgorszy scenariusz  W Chinach strach. Coraz gorsze wieści  WHO ostrzegała. Dramat na Madagaskarze  Senator PO: "Złamię dyscyplinę klubową"  Makabra na Dolnym Śląsku. Wysoka nagroda  Tragedia w Przasnyszu. Wnuk zabił babcię  Tragedia na pasach. Szukają kierowcy bmw  Ekspert komentuje. "Polska za to zapłaci"  Giewont. Tęczowa flaga na krzyżu  Szczepionka na koronawirusa już w sierpniu?  Klient McDonald's zakażony. Koronawirus  Kolejne ognisko. Proboszcz i 12 osób chore  Zwłoki mężczyzny w domu na Pomorzu  COVID-19 u naszych sąsiadów. Smutne dane  Ostrzeżenia IMGW. Będzie gradobicie  Duda: Łzy same cisną się do oczu  Koronawirus w szpitalu. Trzech zakażonych  Dwa wypadki skuterów. Nie żyje 34-latek  Morawiecki we włoskim dzienniku  Te sklepy będą czynne cały weekend Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Dyrektorzy szkół podsuwają kwity. Broniarz zbulwersowany Przystojny aktor znowu jest nie do poznania w hicie Netfliksa Galaktyczny transfer Bartosza Zmarzlika?! "Messi dzwoni już do Guardioli". W wiadomym celu Matka wiedziała, że jest molestowana. Wizyty "wujka" nie były najgorsze Łukasz Piszczek wydał oświadczenie. Tłumaczy powody rezygnacji Skomentowała podwyżki dla posłów. Trudno powstrzymać śmiech To nie był targ w Wuhan? Chińczycy zaczęli mówić Pierwszy przypadek od 62 lat. Rosjanie przerażeni ZBIGNIEW ROKITA Białoruś uciekła Łukaszence. Już jej nie dogoni. Ale to nie koniec To ona skradła serce Kamila Bednarka. Jest modelką i pochodzi z Zambii Pokazała prawdziwą twarz. W programie wszystko się wydało Chorwacja. "Rekordowa fala zakażeń" Koronawirus przesądził. Nikt już ich nie chce kupować PIOTR URBANIAK Morawiecki nie uległ. Sekretarz wyjeżdża z pustymi rękoma Koniec z "przekładkami" tylko dla niektórych. Test pokazał prawdę Zaskoczyli po raz kolejny. Bracia Sekielscy zapowiedzieli nowy projekt Śmierć wybitnej piosenkarki. Pożegnały ją znane gwiazdy Od tragedii minął rok. "Obyśmy nie mieli powtórki w ten weekend" Zabrał kamyk z plaży. Szybko okazało się, że jest niezwykle cenny Pracownicy zoo nie mogli uwierzyć. Zobacz, co za chwilę zrobi koala Tak wygląda najgroźniejszy pająk w Polsce. Lepiej go omijać Są razem już 11 lat. Wprowadziła się do niego...po 10 dniach znajomości Warszawa. Narodowcy przeszli mimo zakazu Media huczą o jego dymisji. Mamy komentarz Piontkowskiego DAMIAN SŁOMSKI Jesteśmy liderami. Razem z Litwą i Finlandią. Nowy ład Wysokość płacy minimalnej przesądzona. Rząd może postawić na swoim Odszedł z Trójki. Teraz nie ukrywa, co o tym sądzi TYLKO W WP Sprawy Pawła Chruszcza. Oto, co badał radny przed przedwczesną śmiercią JAKUB MAJMUREK Rywal Trumpa spełnił groźbę. Ta kobieta może zdecydować o jego wygranej ZIEMOWIT SZCZEREK Worki wynoszone po drabinie z komisji. Oto wybory po białorusku Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gorąco po meczu. "Najbardziej cieszy się Lewandowski" Sławomir Peszko szybko się spłaca! Znów zagrał wielki mecz Zobacz aktualną klasyfikację po kolejnym wyścigu Kubicy Popłaczesz się ze śmiechu. Najlepsze memy po meczu Ruszyła giełda nazwisk. Wiadomo, kto może zastąpić Setiena Nieprawdopodobna sytuacja w półfinale Ligi Mistrzów! Szymon Marciniak poprowadzi hitowy mecz w pucharach  Alarm w Barcelonie  Katastrofalne statystyki Luisa Suareza  Furman znalazł nowy klub  Niemcy zaskoczeni torem w Polsce  I liga. Łodzianie wygrali w Tarnowie!  Nie ma mocnych na Ruch Chorzów!  Fantastyczny występ Bartosza Zmarzlika!  Boniek skomentował mecz Bayernu  Zaostrza się konflikt w F1  Kanonada w meczu Górnika z Radomiakiem Niepokojące słowa Roberta Kubicy po fatalnym wyniku Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić