            success  fail                               May  JUN  Jul      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 31 620 + 309 ZMARŁO 1 346 + 12 WYZDROWIAŁO 16 181 + 483 Walka trwała 64 sekundy! Fenomenalny występ Polaka Akcja policji w pobliżu domu Kaczyńskiego. Wiemy, co się stało Nowe decyzje rządu? To się może źle skończyć  Atak w Wielkiej Brytanii. 3 osoby nie żyją  Policjant dotkliwie pobity pod Lubinem  Połamał dziecku czaszkę. Kasacja Ziobry  Wojska NATO w Polsce. Reakcja Kremla  Rodacy Kima są "wściekli". Mobilizacja  Sztuczki nie zadziałały. Widzów nadal brak  Urodziła w śmietniku. Zostawiła już 9 dzieci  9 osób zakażonych po weselu medyków  Oskarżał Komendę. Stracił immunitet  Wozy za frekwencję. "Gra na Dudę"  Koszmar w Radysach. Właściciel aresztowany  Nowy spot. "Takiego Rafała nie znaliście"  TVP kontra Trzaskowski. Kolejny pozew  To już pewne. 70 mln zł na przemiał  Poczta Polska tłumaczy drogie worki  Protest pod Pałacem Prezydenckim  Kierowca wjechał do kanału. Nie żyje  II tura - zdecydować mogą wyborcy Bosaka  Nowe zakażenia i zmarli. Raport ministerstwa  Zaskoczenie po decyzji Szumowskiego Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Gwiazdor kupił sportowe auto. Powód, jaki podał, powala na kolana Mają dość. Wystąpili przeciwko prezydentowi Jest nianią. Mówi wprost, komu teraz chcą płacić rodzice Skandal pedofilski w Niemczech. Lew-Starowicz zabrał głos Pojechaliśmy do Niemiec. Pierwszy szok czekał już na stacji paliw Oto siła internetu. Filmik stał się hitem, policjant za kratkami Byłeś na stronie porno? Eksperci straszą przykrymi konsekwencjami Powiedzieli "tak". Ślub polskich aktorów Zamkną 1200 sklepów na świecie. Czy inne sieci pójdą w ich ślady? Gwiazdy rocka są szczupłe. Sekret tkwi w ich diecie Już nie chcemy kupować w sieciówkach. Eksperci mówią, dlaczego PATRYCJA CEGLIŃSKA Polskie wino słynniejsze niż wódka? Pokazuje inne oblicze Polski Polski film zniknie z sieci? Domagają się tego Brytyjczycy Spuchnięty, zmaltretowany. Pobito Jacka Szawiołę z "Gogglebox" Będziemy rozmawiać ze zwierzętami. Naukowcy podali datę Trzaskowski tłumaczy się z wpadki Niepokojące wieści. Aktorka nie kryje smutku Nie żyje uczestnik show TTV. Zginął w tragicznych okolicznościach Przyszła do studia w koszulce z jasnym przekazem. Apeluje do władz Rekin zaatakował 16-latka. Ojciec rzucił się do walki z drapieżnikiem Już nie będzie ukrywał związku z miliarderką? Skomentował ich relację Niesamowity widok. Takie nagranie to rzadkość Naukowcy ostrzegają. To straszne, co dzieje się z deszczem Oniemieli, gdy spojrzeli w niebo. Teraz cały świat może to zobaczyć Zatrzymano 32-latka. Chwilę później zmarł Stoczyła się na dno. Wyniszczona celebrytka chce odzyskać dzieci "1400 plus" podpisane. Będzie nowe świadczenie Kupiła kawę i gofry. Klientka nie mogła uwierzyć w kwotę Jest "plan B". Dzieci mogą zostać w domach po wakacjach O najlepszych lodach na świecie. W tej cukierni można stracić głowę Te przepisy znały już nasze babcie. "Zrób to sam" w pielęgnacji Nie marnuje jedzenia. Od niej można się tego nauczyć PATRYCJA CEGLIŃSKA Witold Szabłowski: "Poprzewracało nam się w głowach od dobrobytu" Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Anglia. Zaskakująca decyzja ws. Grosickiego Reprezentant Polski zakażony koronawirusem! Media skomentowały występ Krzysztofa Piątka Świństwo! Piątek "okradziony" z gola przez kolegę z zespołu Lewandowski dopiero trzecim najlepszym piłkarzem Bayernu. Żart? Robert Kubica wraca na radar zespołu z F1 QUIZ Same znane twarze. A jednak tylko mistrz nie popełni błędu  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Rywal z Bundesligi o Lewandowskim  Lewandowski wyróżniony przez Bundesligę  Sensacja w Premier League  Real nagle wycofał się z transferu  II liga: cenna wygrana Stali  Lechia Gdańsk zatrzymała duży talent  Lewandowski przebił Warzychę  I liga: Radomiak blisko barażów  Dobry wynik zbiórki VIVE Kielce Piątek skomentował "skradzionego" gola Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić