            success  fail                               Mar  APR  May      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01750      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 10 892 przypadki (381 w piątek) Orędzie Grodzkiego w TVN. TVP wyemitowało je z opóźnieniem Tragiczna doba w Polsce. Padł nowy rekord JAKUB STASIAK Ludzie na wybory. Poczta szuka wśród pracowników i rodzin. Jest pismo MATEUSZ RATAJCZAK Rząd już nie zapłaci za opiekę do 24 maja. Jest potwierdzenie Mocne słowa o stanie wyjątkowym. Sasin odpowiada 2 tys. zakażeń, użytych 5 proc. respiratorów. Kraj bije brawo Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Nie pomyl się przy zwolnieniu z ZUS. Nie dla wszystkich 100 proc.  Szumowski o przesunięciu szczytu zachorowań  Duda o gospodarce: wybijemy się na wzrost  Najnowszy sondaż. Kaczyński triumfuje  Prokurator żąda wyjaśnień od I prezes SN  Niemcy a pandemia. Są najnowsze badania  Trzaskowski składa zawiadomienie  Dalsze zdalne nauczanie. "Koszmar"  Kontrola w KPRM. "Decyzja bezprawna"  Zakazano wstępu do lasu. Nowy powód  W Wiśle znaleziono zwłoki  Narada PiS. Na szali wybory w maju  3 nowe ogniska COVID-19. Nowe dane z MZ  Ostrzega przed wirusem. Lekarz o ryzyku  Wyciek danych sędziów. Możliwe zatrzymania  Kulisy umorzenia trzygodzinnego śledztwa  Wybory 2020. Nie ma chętnych do pracy  Ogromny pożar w Parku. Nowe informacje  Dwie ofiary "czołówki" pod Oświęcimiem  KE nie będzie ingerować ws. wyborów  Wrocław. Powstaną dwa nowe mosty kolejowe Pogoda TV Online Horoskop Lotto MAREK WAWRZYNOWSKI Pielęgniarka wpadła na trop afery. Jej życie zamieniło się w piekło Jan Tomaszewski wprost o Brzęczku. "30 lipca koniec z kadrą" DARIUSZ TUZIMEK Zawrzało po słowach Bońka. "Jestem gotów krzyczeć: hańba!" [felieton] Spędza kwarantannę w kamperze. Mówi, dlaczego wybrała auto, a nie dom TYLKO W WP Czesi odrobili lekcje. Volkswagen ma się czego bać Prokuratura Krajowa interweniuje ws. Wrzosek. Jest reakcja Niepokojące informacje ws. kontraktu Piotra Zielińskiego Prawdziwa skale epidemii w Korei Północnej "przekracza wyobraźnię" Spis wyborców przez maila. "Informatycy to zabezpieczą" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Życiowa katastrofa Dudy jest już coraz bliżej" JAKUB MAJMUREK Co dalej z Polską? Czeka nas nieunikniona zmiana MARTYNA KOŚKA Koronawirus chciał zabić "Pasterkę". Wtedy stało się coś niezwykłego Nietypowy efekt koronawirusa. Pojawia się podczas snu Bill Gates nie ma złudzeń. Zdradził, kiedy wrócimy do normalności Brazylia. Spycharki kopią masowe groby. "Sceny jak z horroru" Natychmiast usuń te aplikacje. Szpiegują i wykradają dane Rekord w historii pomiarów. Czeka nas prawdziwe "piekło na Ziemi" 18-latek zmarł na koronawirusa. To najmłodsza ofiara w Polsce Znów się wystroiła. W takiej kreacji robi sok Polacy wykupują kruszec. "Zabezpieczenia na lata" Chce spełnić marzenie. Fan próbował sprowadzić ją na ziemię Skuteczny sposób na kleszcze. Zobacz, jakie to banalnie proste Nakręcił swój taniec. Na nagraniu dostrzeżono coś przerażającego Włóż je do słoika z wodą. Efekt będzie rewelacyjny Pozuje w bikini. Zdradziła, ile przytyła podczas kwarantanny Kibice nie mogli uwierzyć. Lewandowski trafił na inną planetę Padła kolejna data. LOT odwołał wszystkie rejsy DAMIAN SŁOMSKI W USA padł rekord. Wystarczył miesiąc, by wymazać sukces z dekady TYLKO W WP Czekają nas wielkie zmiany. Oto jak będą żyć Polacy po koronawirusie EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Otworzyli przesyłkę i zamarli. Coś było bardzo, ale to bardzo nie tak MICHAŁ GOSTKIEWICZ Wybuchł skandal. Polski minister chciał sprawdzać tych, co go ujawnili PAULINA SOCHA-JAKUBOWSKA "Koniec świata". Polacy piją na potęgę SEBASTIAN ŁUPAK "Wsiadł do autobusu..." Pan doktor znów nagrał ostrą płytę Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ekspert nie ma wątpliwości. Mówi o Robercie Lewandowskim Biegasz? To ci pomoże. Mistrz pokazuje Kto za Bońka? Jan Tomaszewski błyskawicznie podał dwa nazwiska Premier League szykuje bombową informację dla kibiców! F1. Ta data wznowienia sezonu coraz bardziej realna Polka znalazła motywację do treningów. "Ma być igła" Matka Neymara zakończyła związek. 22-latek umawiał się z mężczyznami  Polka najdroższą zawodniczką świata!  Szwedzki gwiazdor zamieszka w Polsce?  Transferowy niewypał opuszcza I ligę  Gorąco w Holandii po odwołaniu sezonu  Piłka nożna wraca. Rusza kolejna liga  Skandaliczna decyzja względem Polaków  Szef KSW o zakontraktowaniu legendy MMA  SSC Napoli szykuje duży transfer  Trwa Ekstraligowa awantura o kasę  FC Utrecht zbulwersowany decyzją związku Zła wiadomość dla Roberta Kubicy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić