            success  fail                               Aug  SEP  Oct      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 79 988 + 748 ZMARŁO 2 298 + 5 WYZDROWIAŁO 64 606 + 404 AGATON KOZIŃSKI "Dwie pułapki, w które wpadła rządząca koalicja" [Opinia] Ekspert mowy ciała zauważył szczególny moment konferencji Ziobry "Zgodziliśmy się oddać PiS ministerstwo". Człowiek Ziobry ujawnia TYLKO W WP Tyle zarabia żona ministra. Pensja nauczycielska robi wrażenie Koronawirus wyzwala niebezpieczną chorobę. Tak było też 20 lat temu Magda Mieśnik Chce doradzać jak Kinga Duda. Prof. Rakowska-Trela pisze do prezydenta  Kto za Ziobrę? Rzecznik rządu podał nazwiska  "Skandaliczne słowa". Emilewicz zmienia front  Nagle runął. Śmierć paralotniarza  Pedofil złapany na ulicy. "Nie jest człowiekiem"  Zakażenie w liceum. Szybka reakcja szkoły  Białystok. Dramat na ścieżce rowerowej  W kierunku Ziemi leci aż 5 asteroid  USA nakłada sankcje. ONZ: to bezprawne  "Jeszcze rok" Twórca nowiczoka o Nawalnym  Białoruś. Ujawniono nazwiska milicjantów  Wałęsa publikuje przeprosiny  Czekał na szpitalnej podłodze. Nie żyje  Trzaskowski składa zawiadomienie do prokuratury  Putin wyśle wojska na Białoruś? "Jest mądry"  Znalezisko na grzybach. Wywołali popłoch  Wypełnili rozkaz. Egzekucja w Korei Płn.  300 martwych słoni. Znaleźli przyczynę  Zapobiegł tragedii. Rowerzysta bohaterem  Inny wirus przy granicy polsko-niemieckiej  Pobił dziecko, uszkodził tramwaj i 11 aut Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Sebastian Łupak Wydali 38 milionów złotych. "Dramaturgiczna katastrofa" Dziesięciozłotówka warta krocie. Sprawdź portfel Wściekł się. Idzie z Niemcami na wojnę. Prawnicy już działają Makabryczny obraz. Dzieci były gwałcone, kryto oprawców Dramatyczna sytuacja w USA. To ostatni gwóźdź do trumny kin Dantejskie sceny w Grecji. Nagranie z drona mrozi krew w żyłach Burza w sieci po emisji w TVP. Fani programu pokazują dowody Włożyła obcisłą sukienkę. Fanka: "Ale kocica" Udzielał wywiadu. Spójrzcie, co stało za nim Koniec niedopowiedzeń. Zdradziła, jak wygląda jej sytuacja finansowa Rozprawa rozwodowa Martyniuka. Uwagę zwraca zachowanie matki Niepokojące doniesienia z CERN. Jest dużo gorzej, niż przewidywano Naga kobieta na łóżku Wojewódzkiego. Prezenter "posunął się za daleko" Okradają kierowców. Polak pokazał jak. Nawet nie zauważysz Wałęsa pokazał swój posiłek. Posypały się komentarze Dwóch motocyklistów kontra policyjna grupa "Speed" Afera GetBack. Ziobro atakuje. Poszkodowani odpowiadają krótko Właściciel Lidla pokazał majątek. Jest najbogatszym Niemcem Giertych o Ziobrze: magister prawa, który faktury nie wystawił Czołgi wyjechały z koszar. Polskie wojsko w stanie gotowości Aż opada szczęka. Niewiarygodne, co zbudował ten mężczyzna Badacze nie mogą w to uwierzyć. Absolutna sensacja w Egipcie Były mąż ma nie pochwalać jej decyzji. Chodzi o jego dzieci Ma egzemę. Już nie ukrywa, jak wygląda jej twarz bez makijażu Polski operator ma kłopoty. Bruksela wszczyna dochodzenie Nowe uprawnienia straży weszły w życie. Uwaga na surowe mandaty "Opłata" zamiast podatku. Rząd zasypuje dziurę w budżecie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kadra reprezentacji została uziemiona Robert Lewandowski ostro skrytykowany. "Posunął się o krok za daleko" Padło pytanie: co dalej z Kubicą? Vuković zwolniony z Legii. Wymowne wpisy Kucharczyka i Carlitosa Tak Jan Błachowicz zszokował świat (wideo) Dwie asysty i bramka Lewandowskiego to za mało Robert Burneika oszukany w USA. Stracił mnóstwo pieniędzy  Komentarze po zwolnieniu Vukovicia  Ivan Rakitić powiedział "stop"  Tour de France. Jest podejrzenie dopingu  Liga Europy. Wiemy, kto pokaże mecz Lecha  Sensacyjny transfer Lewisa Hamiltona?  Błachowicz poinformował o wyniku testu  Wyjaśniło się, co mówił do Neymara  "Oszalałeś?!" Klopp wściekł się na meczu  Włochy. Polak zmienił klub  Kierowca F1: chcą mnie zniszczyć Luis Suarez dogadany z nowym klubem. Ale to będzie transfer! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić