            success  fail                               Jun  JUL  Aug      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: krone.at      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polacy zagłosowali. Są wyniki sondażu late poll ZAKAŻONYCH 37 891 + 370 ZMARŁO 1 571 + 3 WYZDROWIAŁO 27 148 + 513 PILNE Sondaż late poll z 90 proc. obwodów. Duda umacnia przewagę NA ŻYWO W Chorwacji nadal głosują. "Wierzę w nasz Naród!" Trzaskowski wygrywa w większości województw. Tak głosowaliśmy Nitras o swoich podejrzeniach. Chodzi o decyzję PKW Powtórzą wybory? Hermeliński: 200 tys. osób pozbawiono głosu Duda skomentował decyzję Trzaskowskiego Hołownia skomentował wystąpienie Kingi Dudy Tak głosowali wyborcy Hołowni, Bosaka, Żółtka Członek sztabu Dudy podsumował wyniki. Zaskoczyła go jedna rzecz  Trzaskowska o wyniku. Wymowny wpis  Pierwsze "przecieki". Ludzie podają wyniki  Trzaskowski odpowiada Dudzie ws. zaproszenia do pałacu  Koronawirus. Dramatyczne doniesienia w USA  Wyszła do znajomych. 45-latka nie żyje  Członek komisji odwołany za "Konstytucję"  Karty bez pieczątek? Doniesienia z Sosnowca  Horror pod Olsztynkiem? Ofiarą 7-latka  Zaskoczenie w stolicy, a przepisy są inne  Mają najwyższą frekwencję. Długa kolejka  Jak mieszka prezydent? Zobacz rezydencje  Poszli na wesele. 77 przypadków zakażenia  90-latka z córką złamały tajność głosowania?  Padł rekord. Złe wieści od WHO  Austria. Wypadek Polaków. Wszyscy pijani  Obława na Śląsku. Namierzyli Kamila S.  Patryk Jaki pokazał zdjęcie z głosowania  Duda zachwycony. "Jeszcze mi urosło"  Kobieta podarła kartę do głosowania  Niemowlę wypadło z okna na 4.piętrze Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARYNA "Będziemy mieć prezydenta-zakładnika dość radykalnej grupy" [Opinia] Marek Migalski: Przed nami III tura wyborów MAGDA MIEŚNIK Prof. Dudek o wynikach wyborów. "Boję się jednego" Mocne wystąpienie Kingi Dudy. Emilewicz komentuje Kwaśniewski zaskoczony. "Aż mi przykro" Wyniki wyborów. Członek sztabu Trzaskowskiego zapowiada protest MAGDA MIEŚNIK Wyniki exit poll. Mamy komentarz Bosaka Napis na maseczce Kingi Dudy. Internauci od razu go wyłapali Wymowny podpis pod zdjęciem. Aktor nie pozostawił złudzeń MARTYNA KOŚKA Położna mówiła matce: "Zabij go. Tak będzie lepiej dla wszystkich" ZBIGNIEW ROKITA Ślązakom zaczęło wiać prosto w twarz. Czuć rozczarowanie ARTUR ZABORSKI Krystyna Janda: "W przyszłość patrzę z niepokojem" Głosowała za granicą. Pokazała kartę do głosowania Wybory 2020. Obecne wyniki niczego nie przesądzają. Oto, dlaczego "Naukowcy uciekli z Wuhan". Już "przekazują dowody" Przerażające nagranie. Dantejskie sceny na pokładzie samolotu Politolog nie ma wątpliwości co do wyniku Teściowa zrujnowała ich ślub. Miała dziwną prośbę do panny młodej Decyzja zapadła. Chodzi o zeznania córki Deppa Zadyma w Danii. Policja wkroczyła do akcji Lil Marlo nie żyje. Raper został zastrzelony Nagranie z urzędu miasta w Ciechanowie niesie się po sieci Przypadkowe odkrycie na budowie. Nie mogli uwierzyć w swoje szczęście Zauważyli gniazdo. Leśnicy nie mieli ani chwili do stracenia Pokazali straszne zdjęcia. To nie był normalny związek Symbol "***** ***" łamie ciszę wyborczą? Już wszystko jasne Sytuacja bez precedensu. Trzaskowski wciąż ma szanse na zwycięstwo 10 tys. zł pensji. Zawód ściąga chętnych. Oto jak się przebranżowić Szczepionki na koronawirusa. Bill Gates apeluje do bogatych państw ZIEMOWIT SZCZEREK Dramat Rosjan. Myśleli, że są cwani, a dali się oszukać. Już za późno BOLESŁAW BRECZKO Generałowie poszli się upić na smutno. Nie wiedzieli, że wygrali MARIUSZ SZCZYGIEŁ Pikantny żart z prezydenta. Wszyscy się śmieją, tylko nie on PIOTR ZIELIŃSKI Telefon zadzwonił rano. Pani Elżbieta do dziś żałuje, że go odebrała Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Awantura pod klubem nocnym. Gwiazdor wyrzucony przez ochronę! Cristiano Ronaldo bohaterem Juve. Trener nie kryje zachwytu Mateusz Klich o krok od Premier League! U Pudzianowskiego dwa piwa przed obiadem Serie A. Cztery gole w meczu Napoli z Milanem Serie A. Kolejny występ młodego Polaka Anna Lewandowska szaleje na wakacjach. Pokazała zdjęcie  Niesamowity "El Polako"! Co za występ  F1. Gorąco w Ferrari po kolejnej wpadce  F1. Zobacz klasyfikację generalną  NBA. LeBron podjął decyzję  Piotr Stokowiec po porażce Lechii Gdańsk  2. Bundesliga. Awantura po meczu  F1. GP Węgier zostanie odwołane?  Żużel. Demolka na oczach Marcina Gortata  PGE Ekstraliga. Zobacz aktualną tabelę  Żużel. Nie było mocnych na Walaska! PKO Ekstraklasa. Piast Gliwice dopiął swego! To już jest pewne Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić