            success  fail                               Nov  DEC  Jan      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 22 gru ZAKAŻONYCH + 7 192 / 1 214 525 ZMARŁO + 309 / 25 783 WYZDROWIAŁO + 8 255 / 954 272 Więcej Jakie składniki w szczepionce? Eksperci zwracają uwagę na jeden z nich Marcin Łukasik No deal? Strach, że spełni się najbardziej ponury scenariusz Połowa ratowników nie chce się szczepić? Znamy ich powody Brawo Robert! Polak znów najlepszy! Boją się, że mutacja przyleciała do Polski. "Zaraża głównie młodych" Zaskakujące słowa Dudy ws. strajku kobiet Były reprezentant Polski wydał oświadczenie. "Bardzo jest mi wstyd" N. Kurpiewska "Parking" za 2,5 tys. zł. "Zostało 1 miejsce". Górale nie odpuszczają  Bajońskie sumy za podróże. Liderką Gosiewska  Strategia na wiosnę. Są pierwsze szczegóły  Orgia za orgią w Belgii? Decyzja władz  Oszustwo wyborcze w USA. Głosy na Trumpa  Horror w Londynie. Potwierdzają: to Polka  Nie żyje Borowik. Reakcja Trzaskowskiego  Nadciąga wichura. Alert IMGW 2. stopnia  Ostrzegał świat. Nowe informacje o lekarzu  Warszawa. Próba gwałtu na Ursynowie  Bójka z policją. 32-latek nie żyje  "To będzie masakra". Ostrzeżenie ws. ferii  Chińskie myśliwce nad Koreą Południową  Wigilia. Szykuje się akcja policji?  Zabił kota, zwłoki wyrzucił. 35-latek ujęty  Incydent na morzu. Chiny ostrzegają USA  Dramat przed sklepem. Nowe informacje  Tragedia w Bydgoszczy. Nie żyje kobieta  Przemowa Ivanki Trump. Płaszcz robi furorę  Zmiana w prognozach. Pogoda w święta  GOPR wciąż szuka Czorta. Wyznaczono nagrodę Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Abp Jędraszewski przesadził? "Pogrąża Kościół Katolicki" Grozi nam endemia? Ekspert przekonany #HIT2020 Myślał, że syn jest zdrowym dzieckiem. Nagle ktoś ich zaczepił Janusz Korwin-Mikke jechał autem. Zderzył się z ciężarówką Apokalipsa według Netfliksa. Mroczna wizja Niebezpieczna sytuacja z udziałem Piotra Żyły Afera z Kate i Williamem. Ludzie oburzeni ich postawą Jest wściekły. Boi się agonii. "Wku*wia mnie, że będę cierpiał" Tytoń, alkohol, paliwa. Rząd przyjął projekt zmian Żona Beckhama zatruła się rtęcią "Wara od naszego Kościoła". Odpowiedziała w punkt Miliony wyprzedane. Świat się rzucił na polski produkt Święta coraz bliżej. Prezenty, które ucieszą każdego Masz starszy telefon? Na to ogłoszenie wielu czekało Wstrząsająca przepowiednia zakonnicy. Mówi o Chinach i Polsce Była przy śmierci mamy. Opisała, co zobaczyła na koniec Dostała wyrok, bo uciekła z kwarantanny. Rodzina 18-latki błaga o pomoc Wyprowadza się daleko od Warszawy. Wyjawiła, dlaczego Ekspert ocenił nowego partnera Wieniawy. Celne spostrzeżenie Jesteśmy świadkami czegoś wielkiego. Zdarza się raz na 2150 lat Nagranie z Poznania. Coś takiego zdarza się raz na tysiące lat Wygląd królowej Jadwigi. Zaskakujące fakty po ekshumacji Wpadka czy celowe działanie? Widzowie zdumieni materiałem "Wiadomości" Pokazała się bez makijażu. Fani nie mają wątpliwości Umierają poza szpitalem. Zaczyna się wydzwanianie To już nie jest Grupa Żywiec. Browar sprzedany Minister ostrzega: przed nami głęboka recesja Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Czekał, czekał i się nie doczekał. Internet huczy! Memy Kucharski odpowiedział "Lewemu". Padły mocne słowa Nowe informacje o stanie zdrowia Kingi Rajdy Świat w szoku. Nie żyje pływaczka. Miała nawrót koronawirusa Na święta przyjechali do Polski. Nowe zdjęcie Lewandowskich to hit Richters jest najwyższym kulturystą. Zobacz, jak wygląda przy koledze Przeskoczył skocznię! Tak Tomasz Pilch sięgnął po złoto MP  Nie milkną echa skandalu w Wiśle  Kubacki zabrał głos po skandalu w Wiśle  Błysk Messiego. Barcelona wygrała  Przełomowe zwycięstwo piłkarzy ręcznych  Efektowny mecz Man. City z Arsenalem  Przerażający upadek w Wiśle  Burza w klubie Premier League  Zaskakujący kandydat do gry w Resovii  Ferrari znalazło kierowcę na lata?  Ważna zmiana w klubie Ekstraklasy Jan Błachowicz coraz bliżej głośnej walki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić