            success  fail                               Jan  FEB  Mar      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05750      TIMESTAMPS             Suwałki -1 opady śniegu   od ok. 07:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Atak na sędzię. Jest reakcja Ziobry  Obraźliwy transparent. 65-latek zatrzymany  Wyrok dla wieloletniego doradcy Trumpa  Ujawniono budżet podkomisji smoleńskiej  Sprawa Banasia. "Dymisja szefa służb"  Krytykował papieża. Decyzja ws. abpa  Kpili z wypadku Szydło. Jest reakcja  Polityk miał raka. Ocenił gest posłanki PiS  Adwokat ws. zatrzymania Jakuba Banasia  Tragiczny wypadek podczas czyszczenia broni  Skandal w pociągu. "Wygląda pan na debila"  Zabił i uciekł z Europy. Złapany po 23 latach  Niemiec zabił 11 osób. "Będzie coraz gorzej"  Zajęte majątki. Dorobili się na przestępstwach  Poseł PiS: straciłem czworo dzieci  Montreal stanął. 100 rannych po wypadku  Hans G. odwołał się. "Nienawidzę Polaków"  Nadchodzi ochłodzenie. Ostrzeżenia IMGW  Mąż kurator Nowak mieszka w szkole  Zginęła na pasach. Kierowcą 21-latek Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 opady śniegu   od ok. 07:00 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni MARTYNA KOŚKA Koniec z dorabianiem na Wyspach. Projekt przewiduje twarde zasady Europoseł PiS się zdenerwował. Zobaczył wpis Giertycha o Lichockiej To nie tak miało być! Bolesna porażka Polaków MATEUSZ SKWIERAWSKI Polak grał w Niemczech dwa miesiące. Zarobił wielkie pieniądze KLAUDIA STABACH "Lubię sobie poleżeć". Gdy to usłyszałam, coś we mnie pękło Gotowi na upał? Jest prognoza pogody na wiosnę Cios w polską imprezę. Organizator wycofuje swój udział Wzruszające pożegnanie aktora. Z trudem powstrzymywał łzy na planie MATEUSZ RATAJCZAK Jaką masz emeryturę? Czternastki możesz nie dostać Nowy sondaż. Zaskoczenie dla Dudy? Cierpi wątroba i trzustka. Ale największe zmiany zachodzą w mózgu Gdy rak atakuje trzustkę, na skórze pojawia się charakterystyczny objaw Odwiedziła swoją cukiernię. Tego się nie spodziewała Alarm w Korei. Wierna zarażała koronawirusem Zmarł legendarny inżynier. Z jego wynalazku korzystasz codziennie Od marca bez wizy. Popularny wakacyjny kraj otwiera się na Polaków Francuzi poprawili swój hit. Teraz jest jeszcze atrakcyjniejszy K. STANKIEWICZ "TVP go znienawidzi". Pokazał prawdę o "sukcesie" Zenka Kaczyński odmówił orderu. "Bo ma zasadę" NASA ich nie zauważyła Podali datę możliwego uderzenia Wielkie znalezisko pod piaskami Sahary. Zmienia wszystko, co wiemy Badali Trójkąt Bermudzki. Sensacyjne odkrycie na dnie TYLKO W WP "Czyszczą" konto Dudy? Stanowcza reakcja To koniec. Od lat była gwiazdą TVN-u MATEUSZ MADEJSKI Mają dość Polaków. Kolejne gminy wprowadzają ograniczenia WITOLD ZIOMEK Nagle stoliki zniknęły. "Zamykamy restaurację, bo klienci się skarżą" Produkowali od 150 lat. Legendarna polska fabryka zwija żagiel Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Co za spryt! Zobacz najlepsze gole Arkadiusza Milika Zespół Roberta Kubicy sprawił niespodziankę w testach Messi może odejść z Barcelony. Jeden klub już się z nim kontaktował Wszyscy mu jej zazdroszczą. Gwiazdor ligi ma u boku piękną modelkę Włoch jasno komentuje porażkę z Kubicą Polak na testach u angielskiego giganta! Co za dzień! Byłe kluby nie zapomniały o Borucu  Transfery: Ramos może odejść z Realu  Znamy przyszłość filaru Legii  Trener Bayernu wprost o Guardioli  Wielkie zmiany w Lechii Gdańsk  Allegri potwierdził powrót do pracy  Problemy w Koronie przed meczem z Wisłą  LM: PGE VIVE Kielce na gorącym terenie  Widzew Łódź wkracza w świat esportu  Zobacz, kiedy oglądać skoki  Pierwszy polski klub chce Crumpa Zastąpił Roberta Kubicę w Williamsie. W czwartek był lepszy od Polaka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić