            success  fail                               May  JUN  Jul      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 26 561 + 575 ZMARŁO 1 157 + 4 WYZDROWIAŁO 12 855 + 214 Ponad 1100 potwierdzonych zakażeń w ten weekend Kaniów. Trąba powietrzna. Ponad 20 domów uszkodzonych Sondaż prezydencki dla WP. Andrzej Duda musi zwierać szyki Lekarz: "rząd zniósł zakazy i uznaliśmy, że wirusa nie ma" Wielkie emocje w Krakowie. Cztery gole w meczu Wisły z Legią! Epidemia to dla niego spokój. Nawet maseczki są Pawłowi na rękę  Ulewy, gradobicia i trąba powietrzna  Nie żyje 20-latka, jej kolega walczy o życie  Bosak apeluje do Dudy. Prosi o weto ustawy  Piontkowski zwrócił się do nauczycieli  "Zgarnęli miliardy" Łukaszenka oskarża  Trzaskowski wykonał cel. Zebrał podpisy  "Zofiówka" ogniskiem. Tysiąc zakażonych  Ekspert: w Polsce realny włoski scenariusz  Zmarł Józef Gruszka, były poseł na Sejm PSL  Bolsonaro ukrył liczbę ofiar śmiertelnych  Pomnik Kościuszki znów zdewastowany  Biskup Janiak prosi o modlitwę za siebie  W czerwcu sklepy otwarte w niedzielę  Sondaż: Dymisja Sasina? Ankietowani na "tak"  Kamiński: "Kaczyński powinien przeprosić"  Sprawdż, czy wygrałeś! Wyniki Lotto Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ŁUKASZ KUCZERA Byliśmy na odmrożonym weselu. Maski przy wejściu i luźniej przy stole Szumowski o możliwych rygorach sanitarnych jesienią JULIA THEUS Zamieszki w USA. "Rasizm to nie jest jedyny problem Amerykanów" KATARZYNA BARTMAN Tracą pracę, ale nowej nie szukają. Będą wyjeżdżać za chlebem? "No co ty, nie rób tak". Polki wstydzą się w łóżku. Wiadomo, dlaczego Burza w internecie. Schetyna pojawił się na trybunach Zaskakujący wpis Tuska. "Masz prawo" Atak żarłacza białego. Ofiara nie miała najmniejszych szans Werner zrobi to, co powinien był zrobić Lewandowski MARTA SOCHA "Gdzie jest alkohol, tam nie ma koronawirusa!". To nie był żart SEBASTIAN ŁUPAK Zamieszki w USA. Śmierć, niedowierzanie i wściekłość PIOTR BAREJKA Jest coś gorszego od epidemii. To tego powinna obawiać się ludzkość Skandal z udziałem aktorki. Jest na skraju załamania Poczęli dziecko naturalnie. To mąż modelki nosi ciążę Rozpaczliwy wpis. Znaleźli się w dramatycznej sytuacji 20-latek za kierownicą. Pięć osób w szpitalu Znów ma problemy. Jej butik został zdewastowany Już tak nie wygląda. Uczestniczka show TVN przeszła ogromną przemianę Brytyjczycy zachwyceni. Mówią o nim "Tyson z Polski" Zamieszki w USA. Runął pomnik generała Colin Farrel spaceruje z synem. Henry Tadeusz to już nastolatek Analiza DNA sprawiła, że podręczniki trzeba napisać od nowa Kot i bieżnia. Właściciel prawie umarł ze śmiechu Wielkie odkrycie na Podlasiu. Sensacja na skalę światową Rozstali się. "To nasza wspólna decyzja" Jego matka obrażała Martynę. W końcu musiał coś z tym zrobić Są jeszcze wolne działki. Cena? Kilkaset złotych Duda ma problem. Te liczby pokazują przepaść Zakaz międzynarodowych lotów wydłużony. Wraca konkretny termin ARTUR ZABORSKI Gwałt, ciąża i samotność. Olga Bołądź wsadza kij w mrowisko PAWEŁ WIEJAS Pokazałem Polakom zdjęcie premiera. Musiałem uciekać (Felieton) ŁUKASZ MICHALIK Genialny podwójny agent wpadł przez mały przedmiot zgubiony w taksówce MARCIN ŁUKASIK 750 mld euro do podziału. Polska nie dostanie nic za darmo. Jest cena Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka 13-latka zaszła w ciążę. Gdyby złożono pozew, nie zostałby legendą Dlaczego Lewandowski dostał kartkę? Sędzia wytłumaczył Flickowi Man City wyrzucony z LM. Klub walczy o swoje Premier League: rewolucja telewizyjna, tego nie było od ponad 30 lat Ring girl skradła show na pierwszej gali Gromda McGregor ogłosił zakończenie kariery F1: Ferrari spiera się z Mercedesem o Sebastiana Vettela  Lewandowski: Umarłem trzy razy  Zła wiadomość dla Lewandowskiego  F1. Bolidy będą wolniejsze  Mila: Nie ma mnie dla nikogo  FC Barcelona negocjuje transfer  Wiemy, ile Motor zapłacił za Hampela  Wyniki meczów w II lidze  Anastasi wspomina postawę Wlazłego  Hitowy transfer do Chin  Anglia. Kolejne przypadki zakażenia Wow! Giganci chcą polskiego bramkarza! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić