            success  fail                               Feb  MAR  Apr      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Suwałki 0 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. PONAD 120 PRZYPADKÓW W POLSCE Minister wprost: Za chwilę będzie tysiąc zachorowań Ministerstwo zdrowia: Wzrosła liczba chorych Rekordowa liczba zgonów. Złe informacje z Włoch Sondaż. Wskazano faworyta w walce z koronawirusem Dementował fake newsy. Mówił o koronawirusie do młodzieży w Internecie Koronawirus. "Seniorzy są w najtrudniejszej sytuacji"  Najnowszy sondaż. Ogromne zaskoczenie  Wirus. Córka zmarłej: Jaśkowiak kłamał  Problematyczny pomysł marszałka Senatu  Kidawa apeluje ws. kwarantanny  Próba przemytu 50 tys. maseczek do Polski  Lech Wałęsa na mszy świętej w Gdańsku  211 tys. zachorowań na grypę w tydzień  Puste krzesła w TVN24. Pierwszy raz  Chwile grozy. Mała dziewczynka w szpitalu  Duda rozmawiał z prezydentem Litwy  Kim ściąga krewnych. Specjalny rozkaz  Dramat starszych Włochów. Umierają samotni  Fatalne informacje dla premiera Izraela  Hartwich o wizycie prezydenta. "Rzekomo spotkał się z ratownikami"  Ważna decyzja szefa TVP Sport  Puste krzesła i Bosak. Niecodzienny widok  Wrocław: Otwarcie peronu numer 6  Przez koronawirusa pracuje bez przerwy. Mówi o swoim zdrowiu  Doktor o koronawirusie. Trudna lekcja  Wojsko wesprze policję w kwarantannie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 0 cały dzień   bez opadów 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -1 04:00 -1 Prognoza na 7 dni „Słowik” jakiego znamy, umarł. Kto zatem się narodził? Najnowszy sondaż prezydencki. Andrzej Duda triumfuje Kubacki zdradził, co robi podczas kwarantanny. Dobry wybór! Małachowski nie czekał na pomoc rządu. Natychmiastowa reakcja! Afera na Podlasiu. Chodzi o szpitale Chciała zarobić. Jej nagrania oburzyły pół Polski Wstrząsający obrazek z Włoch. To bardziej wymowne niż tysiąc słów Trudna sytuacja aktora. Nie kryje żalu do rządu i służby zdrowia Olbrzymi pech Kamila Stocha. Miał szansę na tytuł IGOR BUCKI Nowe hobby szejków. Są gotowi wydać na nie fortunę MARCEL WANDAS Dla nich to stan klęski żywiołowej. Koronawirus znokautował branżę DARIUSZ BRUNCZ Jezus wykopie koronawirusa? W niedzielę czeka nas wielki test USA zaskoczyło świat. Amerykanie ratują gospodarkę. "To super bazooka" Aktor przyłapany w kawiarni. Nie stosuje domowej kwarantanny? Dzieje się coś dziwnego z Gwiazdą Polarną. Naukowcy nie rozumieją "Mam temperaturę 38,2, kaszel, bóle głowy i mięśni". Są wyniki testu Chiny grożą USA. Utopią ich w "morzu koronawirusa"? 12 pytań. Trafisz chociaż 7 razy? "Gdzie brzuch?" Rozenek odpowiedziała po swojemu Pokazał zakupy spożywcze. Internauci: "To nienormalne" Epidemia ospy. Polacy zwalczyli ją szybciej, niż sądzili eksperci Nikt się tego nie spodziewał. Nowe skutki epidemii w Chinach Mrugał światłami. Nie przewidział konsekwencji Niebo nad Australią. Ludzie przecierali oczy ze zdumienia Nie może wrócić z Bangkoku. Nie ma pieniędzy, by kupić kolejny bilet Nie daj ponieść się panice. Mamy dobre informacje Kolejne firmy się zamykają. Firmy reagują na sytuację AGATA WOŁOSZYN To już przesada. Na dostawę możemy czekać nawet 3 tygodnie MATEUSZ MADEJSKI 95 zł za 5 litrów płynu z Orlenu. Rzeczniczka koncernu tłumaczy MATEUSZ RATAJCZAK Biznes walczy o przetrwanie. Koronawirus nie oszczędza dużych i małych KAROLINA MODZELEWSKA To miała być zbrodnia doskonała. Nie mógł zrozumieć, dlaczego wpadł SEBASTIAN ŁUPAK PiS wzywa Ordo Iuris na pomoc. Ludzie Kaczyńskiego zaszaleli w Sztumie ARTUR ZABORSKI Chłopak z imigranckiego getta Paryża pokazał, jak tam jest naprawdę Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Fantastyczny strzał Krychowiaka. Można oglądać i oglądać Jeden wpis i burza! Kucharski napisał, co myśli o koronawirusie Protest piłkarzy. Na boisko wyszli w maskach Akcja Polaków zrobiła ogromne wrażenie w Norwegii Fabiański: Jestem sfrustrowany działaniem brytyjskiego rządu Koronawirus. Siatkarz mówi, co dopiero podziałało na wyobraźnię Włochów Cena ustalona. Tyle trzeba zapłacić za Neymara  GP Australii. Muszą spalić 1800 opon  Rooney chodził z Ronaldo do McDonalda  Alfa komentuje zdarzenia z Australii  Chińczycy wznowili budowę skoczni  Wraca temat wpadki dopingowej Fury'ego  Leyhe zabrał głos po operacji  Żużel. Sezon 2020 nie ruszy w ogóle?!  Media piszą o planach Barcelony  Koronawirus. W Europie nadal grają  Warta wysłała piłkarzy do domów Neymar to geniusz. Ten film przekona wątpiących Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić