            success  fail                               Nov  DEC  Jan      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 9 gru ZAKAŻONYCH + 12 168 / 1 088 346 ZMARŁO + 568 / 21 160 WYZDROWIAŁO + 29 396 / 768 241 Więcej Próba odwołania Kaczyńskiego. Jest wynik głosowania Spięcie w Sejmie. Marszałek do posła: "Siadaj pajacu" TYLKO W WP Spółka ministra nie publikowała ważnego dokumentu Dwa gole wystarczyły. Bayern z triumfem w Lidze Mistrzów Językoznawczyni tłumaczy, dlaczego słowa sędziego były rasistowskie Jest ozdrowieńcem, objawy nie ustąpiły. Powikłania niszczą jej życie K. Stabach Młodzież ma dość Czarnka. Ruszył protest. Inny niż wszystkie Budżet UE. Jest wstępna akceptacja. Ziobro: "Nie zgadzamy się na to!"  Budżet UE. Nie tylko dwa kraje chciały weta?  Putin bezkarny. Dożywotnia nietykalność  Miał tylko 42 lata. "Umarł przedwcześnie"  Kościół w opałach? Wierni odchodzą  Lubuskie. Makabra na rodzinnym spotkaniu  Koronawirus. Tragiczne wieści z Niemiec  Sąsiad Polski wprowadza pełny lockdown  Siostra Kim Dzong Una grozi  Tajemniczy monolit pojawił się w Polsce!  Perfidne oszustwo. Poznajesz tę kobietę?  USA. Horror po weselu. 6 osób nie żyje  Bił mu brawo. "Haniebne słowa"  Zaraza w Polsce. Gigantyczna liczba ptaków  Dania. Nieudany eksperyment na dzieciach  Był na obchodach. Komentuje Rydzyka  Podlasie. Przypadek jeden na 100 tys.  Trzaskowski został wezwany na policję  Puck. List od pedofila. Tak zwabiał dzieci  Budka chce obalić rząd jeszcze w środę?  Warszawa. Samochód wjechał do kina Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zwrot ws. skandalu. Na jaw wychodzą zupełnie inne informacje Polityk Zjednoczonej Prawicy: "Zatęsknimy za kimś takim jak Merkel" Maciej Rybus ujawnia, co mówili o zachowaniu Lewandowskiego Ujawniono zeznania. "Mąż był przerażony" JULIA THEUS Górale idą z kobietami. "To będzie ostatnia niedziela Morawieckiego" Wracają stare zasady. Spóźnisz się z rejestracją, płacisz karę Potwór zabija wróble. Makabra w Gdańsku TYLKO W WP Mogli obalić rząd, zagłosowali z Kaczyńskim. Prezes PSL oskarża "Było fajnie, ale oboje byliśmy zbyt młodzi". Jej eks jest dziś gwiazdą Nigdy się nie rozwiódł. Żona poświęciła dla niego wszystko NA ŻYWO Historia, która podbiła serca widzów. Polski hit kinowy sprzed lat Chcą pomóc, a szkodzą. Częsty błąd rodziców podczas nauki Sceny jak z filmu na brytyjskich drogach. Tak kradną nowe konsole Nie wszystkie produkty pomogą w dezynfekcji. Sprawdź sam Koniecznie usuń ten program z komputera. Masz czas do końca grudnia Światowe media zachwycone tym, co zrobili piłkarze Ten rok należał do niej! 15-latka zasłynęła nietypowym wynalazkiem Nie chcą uwierzyć, gdy mówi, że jest babcią. Nie zgadniesz, ile ma lat Zasłabła tuż po porodzie. Nic nie wskazywało na zbliżającą się tragedię Badacze oniemieli. Zobacz, co znajduje się 1000 lat świetlnych od Ziemi Szczere wyznanie brytyjskiej lekarki, która przyjęła szczepionkę Pierwsze przypadki w Azji. Chorzy mówią o strasznych objawach "Niech pani stąd wyjdzie!". Boją się, więc ich unikają i stygmatyzują Nowe hełmy już na głowach polskich żołnierzy. Na razie 8 tys. sztuk To będzie przełom. Ministerstwo ma nowy pomysł dla turystów "Ogromna skala szoku". Prezes NBP mówi, co nas czeka Nie rób uszek na święta. Władza apeluje Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka UEFA zadecydowała ws. czerwonej kartki Webo Boniek podpowiada Brzęczkowi. Chodzi o Roberta Lewandowskiego Legendarny piłkarz o zachowaniu Lewandowskiego. "Tak się nie robi!" Rozpacz w Mediolanie po meczu Interu Zobacz memy po awansie Realu. Same celne strzały Znamy komplet uczestników 1/8 finału LM Wysokie miejsce Artura Szpilki w nowym rankingu WBC  Bomba transferowa w polskiej lidze!  Kolejny polski trener stracił posadę  PŚ. Zaskakująca decyzja Horngachera  Kylian Mbappe nowym rekordzistą  Wysoka kara za faul na Kapustce  Mistrz świata usłyszał od lekarzy wyrok  F1. Ferrari niezadowolone z decyzji  Ależ pech! Polski bramkarz kontuzjowany  Dobre 90 minut Jóźwiaka i Bielika  Absencja dwóch piłkarzy Chelsea Burza w Formule 1. Zaczął dotykać piersi kobiety Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić