            success  fail                               Feb  MAR  Apr      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News" II (2019)   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12099: "Fake News" II (2019)      TIMESTAMPS             Suwałki 4 opady deszczu   od ok. 16:00 Poczta TV Online Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus Posłowie zgodni jak nigdy. Sejm przyjął projekt  Wirus. Sejm zagłosował ws. epidemii  Niebywała zgoda w Sejmie ws. koronawirusa  Zwrot w USA. Kolejna osoba rezygnuje  Wyniki exit polls wyborów w Izraelu  "Profanacja". Duchowni oburzeni  Bezdomny zgwałcił Polkę. Rusza proces  PE zamyka swoje drzwi. Przez koronawirusa  Koronawirus. Produkt z Polski podbija świat  Przerażające odkrycie. Syn z zarzutami  Zatrważające oskarżenia wobec księdza  Putin: małżeństwo tworzą kobieta i mężczyzna  Koronawirus i puste półki. KPRM o zapasach  Żądał 3 tys. zł za skasowanie zdjęć  Koronawirus we Włoszech. Brakuje miejsc w szpitalach  Biedroń zdenerwował Hołownię. Gorzki wpis  Wątpliwości RPO ws. sędziego Tulei  Nie żyje James Lipton. Miał 93 lata  Watykan otwiera archiwa. Wielkie wydarzenie  Sztorm Jorge uderzył. Wyspy pod wodą  Skandal w Niemczech. Auto polityka spalone Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 opady deszczu   od ok. 16:00 02:00 5 03:00 5 04:00 4 05:00 4 Prognoza na 7 dni MICHAŁ WRÓBLEWSKI News WP. Duda stawia ultimatum. Chce odwołania Kurskiego Doniesienia ws. sztabu Kidawy-Błońskiej Nie chcą jechać do Włoch. Polski klub podjął decyzję MARCIN ŁUKASIK Nowy obowiązek sklepów wszedł w życie. Poniedziałek dniem próby Wykonał symboliczny gest. Na sali rozległy się gromkie brawa MAGDALENA RADUCHA "Tęczowa zaraza". Spytał o to abp. Jędraszewskiego. Odpowiedział krótko Jego żart może nie spodobać się Kożuchowskiej Polacy wybrali. Zwycięzca mógł być tylko jeden Mocne słowa o finansowaniu kampanii Dudy Wirus. Nagła zmiana stanowiska Francji Była gwiazdą TVP. Tak dzisiaj wygląda słynna dziennikarka Radość chwilę przed śmiercią. Wstrząsające ostatnie chwile w Moskwie Tragedia na Kaszubach. Nie żyje 36-latka Trzymajcie gotówkę. Dramatyczna przepowiednia Koniec koronawirusa? Eksperci czekają na wiosnę Grecy zaczęli strzelać. Klip obiegł świat Zmarła w hospicjum. Dopiero teraz poinformowano o śmierci Trafiła do aresztu. Na jaw wychodzą nowe szczegóły TYLKO W WP Rewolucyjny eksperyment. Cała prawda o mrożonym chlebie NASA pierwszy raz pokazała to światu. Niesamowite wideo Nagranie z Rosji. Kierowca BMW dostał nauczkę Narciarzom opadły szczęki. Nagranie ze stoku podbija internet Nie podał ręki Merkel. Tłumaczy dlaczego Ksiądz zgwałcił 2 razy. "Kuria wiedziała" Taki widok to już nie wyjątek. Polacy ruszyli po zapasy UOKiK wydał stanowisko. Banki będą musiały zwracać pieniądze Producent mrożonek złożył wniosek o upadłość Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zaskakujące słowa Jerzego Dudka po klęsce Liverpoolu Koronawirus. UEFA podjęła decyzję ws. Euro 2020 Afera w F1. "To skandal i oszustwo" Nauczycielka robi furorę. "Uczniowie pytają, kiedy następna walka" Polka z kolejnym medalem mistrzostw świata! Jego trener wpadł w furię. Zaskakujące zachowanie Krychowiaka W końcu! Samochód Kubicy wygląda bajecznie  F1. Problemy kierowcy Williamsa  W Krakowie powstał nowy klub  Polak powiedział "nie" kadrze Japonii  Znakomity mecz Polaka. Co za skuteczność  Flick o postawie Bayernu  Polacy nie mają sobie równych!  Warta Poznań zmierza do Ekstraklasy  WTA. Iga Świątek wyrównała życiowy wynik  Polski klub nie ma na kogo wydać kasy  Wisła Kraków: remis jak porażka Złe informacje ws. Arkadiusza Milika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić