            success  fail                               Mar  APR  May      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05500      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 4848 przypadków Rośnie liczba zakażonych. Wcześniej brakowało danych z Mazowieckiego Najgorsze dane ze świata od początku pandemii Sasin jest spokojny. "Listonosze rozniosą pakiety w 3 dni" 14 dni przymusowego urlopu. Związkowcy i pracodawcy komentują Głos z Białorusi. Gruchnęła wiadomość o zarażonym piłkarzu Kancelaria Premiera z nowym spotem dotyczącym koronawirusa Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Procedury zostały przyspieszone. Szczepionka powstaje w Polsce Kiedy koniec epidemii? Ekspert mówi, kogo słuchać  Jest stanowisko OBWE ws. wyborów w Polsce  Warszawa. Trzaskowski: zabraknie 2 mld zł  200 osób na kwarantannie w DPS w Psarach  Kolejna dymisja. Odchodzi wiceminister  Czynności dyscyplinarne wobec instruktora SOP  WHO ostrzega. "Może dojść do nawrotu"  Minister bez koronawirusa. "Wyzdrowiałem"  Ceny jedzenia poszybują? Jest powód  Szumowski dziękuje medykom  Złe wieści o wirusie. Finowie zrobili test  Mazowieckie. Liczba zakażonych w powiatach  Mocne słowa Macierewicza w stronę Tuska  Koronawirus. Zdewastowano szkołę  Emilewicz wyjawia plan. Nagła zmiana zdania  Ekspresowa zmiana. Nowa rzeczniczka Trumpa  Skazany za pedofilię kardynał uniewinniony  Poruszający apel. "Okłamałeś moją mamę. Nie widzę się z nią 2. tydzień"  Pijany z objawami koronawirusa zderzył się  Koronawirus. Historyczna chwila w Wuhan  Wypisano ją ze szpitala. Miała koronawiursa Pogoda TV Online Horoskop Lotto TOMASZ JANIK Opinia. "Pani minister, w Polsce nie ma partyzantów ani separatystów" Próbowali zamknąć im usta. Lekarze mówią o brakach jeszcze głośniej Wiktor Bater nie żyje. Dziennikarz miał 53 lata Koronawirus w Polsce. Kościoły otwarte w Niedzielę Wielkanocną Hiszpania we łzach. Śmierć legendarnego trenera boli podwójnie Opinia. Pomysł Bońka zmiażdżony. "Rany boskie, co tu się wyprawia?" TYLKO W WP Genialny kryminał z gwiazdorską obsadą. Oglądaj bez wychodzenia z domu Rękawiczki na spacerze. Została ukrana 500-złotowym mandatem. Słusznie? "Szkodliwa decyzja". Kibice przestają się identyfikować z Liverpoolem Przejmujące nagranie. Syn lekarki apeluje do Polaków Kwaśniewski radzi opozycji ws. wyborów O głos poprosili Boberka. Nie zawahał się ani chwili Przekazano nowe informacje o stanie zdrowia premiera Wielkiej Brytanii QUIZ 14 zdjęć. Jeśli trafisz 8 razy, będziesz niezły Londyn zamarł. Polak opowiada o zmianie, która zaszła w Brytyjczykach Czarnobyl. Promieniowanie wzrosło. Władze przekazały złe wieści Urodził się bez części mózgu. Ojciec przekazał smutną wiadomość Skandal w Poznaniu. Mandat dla policjantów Ważna zasada. Tak nie należy nosić maseczek ochronnych Całe kolonie na Marsie. Przełomowe odkrycie japońskich naukowców Używaj w domu. Koronawirus od nich ginie Cudowne robaki. Pomogą chorym na koronawirusa w oddychaniu Prezes przemówił w Sejmie. "Nie interesuje go epidemia, tylko władza" Koronawirus w Szwajcarii. Fatalna decyzja rządu Premier mówi o nowych podatkach. Ostra odpowiedź KATARZYNA BARTMAN 14 dni przymusowego urlopu. Jeśli zmiany przejdą, nie zaprotestujesz U komorników już widać kryzys Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gattuso na dłużej w SSC Napoli? Znamienne słowa prezydenta Caster Semenya nie dała najmniejszych szans Ronaldo Brutalne cięcia w Legii. Czegoś takiego nie ma w żadnym klubie w Polsce Nowe wieści nt. byłego piłkarza Barcelony. Emocjonalny wpis żony Lech zmniejsza obciążenia treningowe Włosi mają nowy plan. Zaskakujący pomysł na dokończenie sezonu Lawina komentarzy. Cibulkova wrzuciła na Instagrama odważne zdjęcie  Koronawirus. Lepsza sytuacja w Czechach  ŁKS Commercecon Łódź kompletuje skład  Decyzja zapadła. Miasto wspiera klub!  Holendrzy mają plan wznowienia rozgrywek  Donna Vekić zaprezentowała talent  Liga Mistrzów. Szykuje się transfer  Gwiazdor NBA narzeka na sytuację  Real nie myśli o Cristiano Ronaldo  Transfery: Juventus Turyn nie składa broni  Krzysztof Buczkowski znalazł nowe zajęcie Historyczna koszulka Michaela Jordana na aukcji. Co za kwota! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić