            success  fail                               Oct  NOV  Dec      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 395 480 + 15578 ZMARŁO 5 875 + 92 WYZDROWIAŁO 154 413 + 8718 TYLKO W WP Przyjaciel Dudy zwolniony. Zdradził tajemnice Pałacu Marcin Makowski Kryzys Strajku Kobiet? "Dziadersi wygrali z młodymi" [Opinia] Rzecznik KGP o głośnej scenie z udziałem policjantki na proteście Austria. Strzały w centrum Wiednia. Zabici i ranni M. Raducha Pacjentka z udarem mózgu. Czas oczekiwania: cztery godziny "Gniew dopadnie Julię". Protesty w Berlinie K. Janoś Z tego numeru dzwoni sanepid. Nie odbierzesz? Nie tłumacz się niewiedzą M. Łukasik Wstrzymają wypłaty 500+? Wiceminister o słowach z materiału TVP  "Co oni do diabła robią?" Trump kpi z Europy  Studentki wyproszone z pociągu. Reakcja  Tragedia w Oświęcimiu. Zmarła na ulicy  Zapadła decyzja ws. Marszu Niepodległości  Ks. Jan Guzowski nie żyje. Miał 65 lat  Jechali na protest, zostali zatrzymani  Żołnierze WOT zbudują "Trwałą Odporność"  Sytuacja w Mediolanie "nie do zniesienia"  Krocie na rządowe auta. Rzecznik tłumaczy  Zmiany w rządzie. Nowa wiceminister  Zabytkowa kapliczka zniszczona  62-latek zmarł w kolejce do punktu wymazów  Wyrwali cmentarną bramę. Apel proboszcza  Pracował z Dudą w Pałacu. Zrezygnował  Fiskus szuka dochodów. Zmiany  Podpalił dom. W środku była jego rodzina  Wypadek z Gdańsku. Są ranni  Tragedia pod Skarżyskiem. Ofiara sprawcą?  Zamknięcie cmentarzy. Premier przeprasza  Strajk Kobiet odpowiada Dudzie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Ekstraklasa: demolka w meczu Legii Wezwał do obrony kościołów. RPO mówi o możliwych konsekwencjach A. Mazur-Puchała Strajk Kobiet ma nowe postulaty. To może być strzał w kolano TYLKO W WP Zwrot ws. aborcji? Kaczyński stawia ultimatum Trump chce zakazać aborcji. Ma nowego asa w rękawie Walczył o życie w szpitalu. Mówi, czego się dowiedział ZUS ruszył z e-wizytami. Tego nie przewidział Zamieścił wzruszające zdjęcie. Syn Pawła Królikowskiego wspomina tatę Protestował pod domem Jarosława Kaczyńskiego. Jest oświadczenie TVP Zwrot w procesie "Krystka". Jedyny świadek wycofał zeznania Córka Małysza wrzuciła "straszne" zdjęcie Zamknięto cmentarze. Siostra Przybylskiej wrzuciła zdjęcie Zginął w tragicznym wypadku. Dopiero teraz ujawniono akta Zignorowali zaproszenie. Reakcja Terleckiego Europejski kraj się zbroi. Sprzęt dostarczają USA i Izrael Przegrał! Dramatyczna sytuacja dla Deppa Taranowali samochody Straży Granicznej. Grupa przemytników rozbita Sąd zajął pałac milionera. Kłopoty założyciela Żabki Waloryzacja emerytur. Rząd podał szczegóły Przeczesali miejsce katastrofy. Znalezisko wprawiło ich w osłupienie Leci w stronę Ziemi. W przeddzień wyborów w USA może wejść w atmosferę Przechadzał się między akwariami. Nagle zobaczył straszną scenę Znalazła pocieszenie po Baronie? Przyłapano ją na czułościach z innym Posypią się słone kary. Urząd ostrzega naganiaczy Rząd miał skupować kwiaty. Agencja usunęła komunikat ze strony Każdy dom ma spełniać standard. Nie będzie wyjątków Mateusz Madejski Ukryte zgony w Polsce. Lekarze alarmują: jest dramat Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Iskrzy w Bayernie Monachium "Prawdziwy Popek Monster". Paweł Mikołajuw powraca w wielkim stylu "Nigdy nie był specjalnie lubiany". Mocne słowa o Arkadiuszu Miliku Ibrahimović zamieścił wpis. Jeśli się potwierdzi, to będzie sensacja! UEFA myśli o Euro 2020 w jednym kraju. Zaskakujący faworyt Nie i koniec. Cristiano Ronaldo odmówił Trener Bayernu zabrał głos ws. postawy Lewandowskiego  Serie A: Glik nie ma powodów do radości  LM: Bayern traci kolejną gwiazdę  Borek przekazał zaskakujące wieści  32:118 w meczu ekstraklasy!  Szykuje się rewolucja w NBA!  Marciniak sędzią hitu Ligi Mistrzów  Mourinho nie powstrzymał się. Szpilka  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy  Drużyna "Grosika" poległa w Londynie  UFC. Były mistrz KSW obrał kolejny cel Tyson Fury wskazał nazwisko przeciwnika. To niepokonany bokser Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić