            success  fail                               Nov  DEC  Jan      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 13 gru ZAKAŻONYCH + 11 497 / 1 126 698 ZMARŁO + 502 / 22 676 WYZDROWIAŁO + 25 185 / 840 541 Więcej Choroby współistniejące są przeciwwskazaniem? Wykluczono miliony osób Ile? Klienci są w szoku. Na stokach w Polsce drożej niż w Alpach Komentarz babci bardzo ją zabolał. Odpuściła święta Wojciech Fortuna zaskoczył oceniając reprezentantów Polski Najbardziej hardcorowa scena. Na sali zapadła głęboka cisza Wisła - Legia: trzy gole w Krakowie! Bayern sensacyjnie przegrywał. Potrzebny był błysk Lewandowskiego P. Gulda "Aż przykro patrzeć". "Obłąkana nienawiść" Jana Pietrzaka  "Stan wojny z kobietami". Wyszli na ulice  Stacja zrywa umowę z Radiem Maryja  IMGW wydaje alerty pierwszego stopnia  Młodość Rydzyka. Sąsiedzi ujawniają  Przełom po 51 latach. Złamano kod Zodiaka  Szokujące informacje. Kim był Remigiusz D.?  USA. Znany muzyk trafi do więzienia?  Warszawa. Rozbił nowe porsche wypożyczalni  Nie żyje 14-latka. Wypadek na obwodnicy  Kolęda odwołana. Biskup się nie poddaje  Kolejny atak w Holandii. Polskie MSZ apeluje  Rosja. Nawigacja poprowadziła na śmierć  Szczepionka na COVID-19. Przełom w USA  Morawiecki odpowiada Tuskowi  Putin chce przejąć Księżyc? Planuje podbój  Dźwig runął na plac budowy  Otwock. Pogrzeb "abortowanych" dzieci  "Odjaniepawleni". Czarnek o młodzieży  Co z powrotem do szkół? Komunikat WHO  Iran wykonał karę śmierci na dziennikarzu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... To już prawdziwa burza. "Szok w Planicy" Podnieśli ceny piwa. Niebywałe, co zrobili lokalni studenci Nowy podatek wraca. Trzeba będzie płacić? Ustawa w grze Druzgocąca prawda o produktach eko. Dwa razy się zastanów Deklaracja Ziobry. Błyskawiczna reakcja PiS Wypadek po kilkunastu godzinach. Sprawca zapłaci z własnej kieszeni Oto największy przegrany Sylwestra. Finansowe upokorzenie Była gwiazdą na Wyspach. Zdążyła rozbić rodzinę Trafił szóstkę w totka. I nic nie ma TYLKO W WP Applebaum wie, co zrobi TVP, jak PiS przegra. Przykład był już w USA Ewa Winnicka, Cezary Łazarewicz Przerwali mecz, by przekazać tragiczne wieści. "Niewysłowiona tragedia" Chcieli zrezygnować z Żurawskiego, ale on stał się legendą klubu Gdy się pojawią, biegiem do lekarza. To cichy objaw cukrzycy Masz konto w tym banku? Lepiej szybko załatw sprawy. Będą utrudnienia Prosty test psychologiczny. Co widzisz na obrazku? Nazywał ją "córeczką". Wzruszające pożegnanie Krajewskiego Lewandowski to król. Zobacz jego gola Piotr Krajewski nie żyje. Była żona walczyła o niego do końca Niedowierzanie po walce Polaka Jak Ziobro poznał swoją żonę? Piękna blondynka zawróciła mu w głowie Gala w Londynie. Fatalna walka Polaka! Błyskawiczny nokaut Sensacyjne odkrycie na dnie Bałtyku. Zobacz, co znaleźli nurkowie Przez całe życie źle smażyłeś jajecznicę. Zobacz, jak to się robi Eksperci ostrzegają. Naszpikowany chemią do granic możliwości Seks-robot dla każdego. Eksperci nie mają wątpliwości Skakał na bungee, urwała się lina. Instruktor z zarzutami Ludzie uciekają z banków. Pchają pieniądze w jedną inwestycję Trump ogłasza cud! Lada dzień dotknie on 3 mln osób Niemiecka emerytura dla Polaków. Dostanie ją garstka Mariusz Zielke Latami gwałcił siostrę żony. Zaczęło się, gdy miała 14 lat  [18+] Jakub Wątor Nikt nie jest bezpieczny. Słowa Jakuba Szamałka budzą strach Sebastian Łupak, Paweł Wiejas Repolonizacja mediów? Oto, jak podobny proces skończyl się na Węgrzech Kamil Fejfer Zaskakujące dane nt. wirusa. Bogaci niby bezpieczniejsi. Ale są wyjątki Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polski dziennikarz poprosił Horngachera do wywiadu. Reakcja rozbraja Mariusz Wach miał minimalne szanse, ale w Londynie pokazał, co potrafi! Verstappen najszybszy. Zaskakujące wyniki Stoch przesadził? Przerwał pytanie dziennikarza Złe wiadomości: Milik pod ścianą! Kulisy skandalu w Lidze Mistrzów wyszły na jaw Rozmiar jego uda wychodzi poza skalę. Kulturysta walczy z czasem  Gorzkie słowa Małysza po MŚ w lotach  Jest apel Kamila Stocha  Legia zaskoczyła Czesława Michniewicza  Czołowy komentator ma odejść z C+  Legenda staje w obronie Fabiańskiego  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  F1. Lewis Hamilton bez sił  Derby dla Realu Madryt  Świątek pokazała zachwycające zdjęcia  Jest decyzja ws. Słoweńców w drużynówce Żurawski ocenił Michniewicza Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić