            success  fail                               Oct  NOV  Dec      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: URLs      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 546 425 + 24785 ZMARŁO 7 872 + 236 WYZDROWIAŁO 209 363 + 8853 Aneta Wawrzyńczak Wskazuje rozbieżności w wierze. "Tym się różnimy od katolików" Trump mówi o oszustwie. Głos zabrała Melania Pomylił Tuska z Kaczyńskim. Tego nie usłyszysz w telewizji Włochy - Polska: sensacyjne wieści. Media: 15 piłkarzy poza kadrą Błyskawice na ramionach Polek. Nie wszystkim się spodobało Wirus przegrał z Finami. Jaki jest sekret? Biden zdradził program. Cztery mocne punkty Apel do Morawieckiego. Chodzi o Czarnka  Radny PiS wulgarnie o Dulkiewicz. Teraz przeprasza  Nowe obostrzenia. Kościoły bez wiernych  Katastrofa w Warszawie. Runęła kamienica  Rewolucyjna obyczajowa. ZEA zmienia prawo  Pielęgniarka nie żyje. Była zakażona  20 tys. osób bez masek. Protest w Lipsku  Wypadek na Odrze. Wir wciągnął harcerzy  USA. Lecieli do przeszczepu. Rozbili się  Lyon. Miał romans. Ujawniono motyw ataku  Małopolska. Makabryczne odkrycie w aucie  Niemcy reagują na polskie obostrzenia  Eksplozja w środku nocy. Wybuchł bankomat  Księża komentują sprawę Gulbinowicza  Nowy prezydent USA. Duda ratyfikuje umowę  Nowe obostrzenia w kościołach. Sprawdziliśmy  Poznań. Tradycja przegrywa z koronawirusem  Straszny widok. Bmw wypadło z trasy  Dolnośląskie. Ogromny pożar gospodarstwa  Trump opuści Biały Dom? Kolejny mocny wpis  Zabrakło karetek, wezwano śmigłowiec LPR Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Przemysław Ciszak Nie mają widzeń, nie ma mszy, nie chodzą do pracy. Totalna izolacja Nastolatek gromadzi dane o epidemii. Rząd podaje tylko dzień po dniu Mateusz Madejski Koniec tanich robotników? Może, ale nie tego chcieliście, to rewolucja Marcin Łukasik Jest jasne, dlaczego jedne kraje znoszą gorzej pandemię, a inne lepiej Jak zginął doktor Mengele? Ostatnie chwile Anioła Śmierci Ale bałagan! Nagłe zamknięcie, przeprosiny, teraz głos zabiera Gowin To będzie rozwód dekady. Była pracownica o planie Melanii Szykuje się kolejna afera. Negatywne komentarze już znikają z sieci Wpadka w "Familiadzie". TVP wydała oświadczenie Tomasz Molga Przerażający zapis rozmowy. Dzwonili do maszynistów. Oni już nie żyli Kobiety kontra ksiądz. Oto smutne skutki szczucia Polaków na Polaków Julia Theus Szukał na całym świecie. Znalazł w Polsce. Niezwykła wyprawa Mateusza Stracił nad sobą panowanie, gdy usłyszał jej decyzję. Dramatyczne sceny Założyła czarną mini i odsłoniła nogi. Spróbujcie oderwać wzrok QUIZ Kto jest na zdjęciu? Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 6 razy Nogi aż do nieba. Fani są pod wrażeniem Szybka reakcja w USA na przegraną Trumpa. "Więzienie" Skrytykował prezydenta. I to jak! Dla wielu to nie do pomyślenia. Spójrzcie na stopy wiceprezydent Naprawdę to zrobiła. Decyzja jurorki zaskoczyła wszystkich Syn Bidena zostawił żonę dla wdowy po bracie. To nie wszystko Jego pradziadek zmienił nazwisko. Oto jak brzmiało wcześniej Badacze się mylili. Zaskakujące odkrycie dotyczące Henryka VIII Nagranie z Bieszczad. Zaskakujące, co zaraz zrobią dziki Nie liczą się z Karoliną. Beata Tyszkiewicz martwi się o córkę Obowiązkowa w menu każdej restauracji. Kiedyś jadali ją tylko rolnicy Oto, kto mieszka w wynajmowanym mieszkaniu Banki nie chcą pożyczać. Oto, co nas czeka pod koniec roku Polacy w sklepach nie chcą używać rękawiczek. Eksperci biją na alarm Tetiana Kolesnychenko Są lekarze gotowi pracować w polskich szpitalach od zaraz. Nic z tego Piotr Koźmiński O tym wywiadzie będzie głośno. Prezes Legii nie bawił się w subtelności Barbara Kwiatkowska Upadły książę Kościoła. Sekrety kard. Gulbinowicza to szok dla wiernych Magda Mieśnik Michał Kasprzak nie żyje. O tabu Polaków mówił wprost: "To tylko seks" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Żona Łukasza Gontarka nie żyje Syn sławnego ojca na celowniku piłkarskich gigantów Trenuj dwa-trzy razy w tygodniu. Efekty cię zaskoczą Decyzja sędziego wywołała oburzenie. Nie wytrzymał nawet Boniek G-O-L S-E-Z-O-N-U w Bundeslidze! Można przewijać w nieskończoność Niesamowity gol w III lidze. Będziesz oglądać kilka razy Real Madryt zdemolowany w hicie!  "To kryminał". Gracz Lecha wściekły  Koszmar gwiazdy Bayernu. Nowe wieści  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy  UFC. Wielkie emocje w walce wieczoru  Arsenal znokautowany u siebie!  I liga: totalna demolka w meczu Arki  El. ME 2022. Wielki mecz Rumunów  Gorąco w F1. "Nie dam się szantażować"  Kolejny pech Cristiano Ronaldo  Michał Probierz broni Bogdana Zająca Hajto krytykuje transfer Polaka. "Wolałbym zarabiać mniej i iść do BVB" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić