            success  fail                               Jan  FEB  Mar      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Cuba   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12746: News: Cuba      TIMESTAMPS             Suwałki -4 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Nie żyje dr Li Wenliang. To on pierwszy ostrzegał przed wirusem  Miażdżący głos Polaków. Chodzi o sędziów  Rządził 25 godzin. Teraz składa dymisję  Zaginął na feriach z dziećmi. Finał akcji  Morawiecki po rozmowie z von der Leyen  Przecieki ws. reakcji KE na ustawę sądową  Koronawirus z Chin. Nowy przypadek w Europie  Pożar we Wrocławiu. Dym nad całą okolicą  Trump się obronił. Podziękował małżonce  Nie żyje Tomasz Kowalczyk. Miał 54 lata  Seks-skandal w Szkocji. Minister ustępuje  Zamordował 30 kobiet. Zbadali jego mózg  Zmarł nastolatek z wypadku w Aleksandrii  Zarażenie w Europie. Wirus coraz bliżej  Mieszkaniec Wałbrzycha z podejrzeniem koronawirusa  10 maja w kościołach wybrzmi "prawo i sprawiedliwość"  Awantura na komisji z udziałem Kurskiego. Senator odpowiada  Ziobro ostro o Strzemboszu. Chodzi o jego przeszłość  Listy poparcia do KRS ujawnione. Rzecznik rządu zabrał głos  Trzęsienie w zbrojeniówce. Prezes odwołany Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -4 cały dzień   bez opadów 01:00 -7 02:00 -7 03:00 -6 04:00 -6 Prognoza na 7 dni Sprzeciw Senatu wobec rekompensaty dla mediów publicznych Transfer coraz bliżej! Arkadiusz Milik nie przebiera w środkach Kosmiczny mecz w Madrycie! Real na kolanach, 7 goli na Bernabeu Rekordowy styczeń. Nowe dane mogą przerażać Niemcy zapytali o milion polskich kierowców. Nie ma się czym chwalić Kirk Douglas był spokrewniony z Polką. Żoną znanego aktora! Chce kupić mieszkanie. Oglądała apartament za 2 miliony złotych ALEKSANDRA NAGEL Ciuchy nastolatków za 30 tys.? "Pokażę wam, ile ja mam na sobie" Coś pięknego! Niesamowity wyczyn Arka Milika Był rozwód, a potem wielki powrót. Nie mogą się od siebie oderwać Nowy śmigłowiec dla Polski? To nie jest dobra wiadomość Zmarła uczestniczka programu Polsatu. Produkcja składa kondolencje TYLKO W WP Edukacja Bosaka i Hołowni. Polacy się tego nie spodziewali Nie chce się pokazywać. Córka mówi, co dzieje się z Tyszkiewicz Dramat w USA. 5-latka wypiła wodę z bonga Jedni się zachwycą, inni będą w szoku. Wnętrze, które budzi emocje Dekolt aż do pępka. Była dziewczyną Supermana zachwyca Czas nie był łaskawy. Zapuścił nie tylko zarost Nie żyje kultowa piękność. Grała w skandalicznych filmach Przechwycili sygnał. Badacze zaniemówili, gdy to ujrzeli Chińczycy wyjeżdżają z kraju. Skutki epidemii są straszne Rosjanie pokazali nagranie. Zobacz nową broń w akcji Założył Apple. Dzisiaj pracuje za 50 dol. tygodniowo Przypadkiem wyciekły dane. "Tysiące zarażonych wirusem nie żyją" Niemcy i Czesi nas "zaleją". Taki będzie efekt nowego podatku Złe wieści dla LOT. Inwestycji w CPK nie będzie Koronawirus zbiera żniwo. Ekspert zwraca uwagę na jeden haczyk Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ależ pech! FC Barcelona straci Dembele na dłuższy czas Szczegóły wychodzą na jaw. Cały świat będzie patrzył na Roberta Kubicę Kilka dni wolnego i już czmychnął z żoną na Malediwy Gollob przechodzi katusze, ale i tak pomoże innym Narzeczona Cristiano Ronaldo kupiła mu prezent. Reakcja mówi wszystko Sytuacja jest napięta! Sensacyjne doniesienia na temat Messiego Na taką wiadomość czekali. Jest finał głośnej sprawy z udziałem Polaków  Marciniak komentuje okienko transferowe  Niemcy z nowym selekcjonerem  "Haaland lepszy od Ibrahimovicia"  Kibice ŁKS-u znów zadziwili Europę  Rekord we Wrocławiu. Bilety już sprzedane  Złe wiadomości dla Rakowa Częstochowa  Williamsowi udało się... uruchomić silnik  Nowy właściciel zasłużonego klubu  NBA: kolejne wymiany, Warriors handlują  Jacek Kiełb w Koronie po raz czwarty Hit w Ekstraklasie! Transfer oficjalnie potwierdzony Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić