            success  fail                               May  JUN  Jul      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 25 048 + 361 ZMARŁO 1 117 + 2 WYZDROWIAŁO 12 227 + 213 Jest decyzja Sejmu ws. Łukasza Szumowskiego Awantura na sali plenarnej. Poszło o słowa prezesa PiS Tarcza 4.0 przeszła przez Sejm. Duże zmiany w urlopach Najnowsze dane Ministerstwa Zdrowia. Są dobre informacje Zmniejsza śmiertelność koronawirusa. To znany już lek Już nie mówi się o drugiej fali. To coś więcej. "Będzie duży problem"  Nowy sondaż prezydencki. Wyniki w TVP  Kara za maseczki. Mieszkańcy dopięli swego  Strzelanina w Londynie. Są ranni  Kolejny gigant blokuje Donalda Trumpa  Filipiny. Porażająca liczba zabitych  Giertych możne mieć kłopoty? Dochodzenie  II tura bez Dudy? Hołownia prognozuje  Trump tłumaczy się z ukrycia w bunkrze  Lawina komentarzy po decyzji Morawieckiego  Trzaskowski: Po ludzku jest mi przykro  Uciekinierzy z Hongkongu. Prawie 3 mln ludzi  Wrocław. Pyton wyciągnięty ze spłuczki  Dramat na Kaszubach. 2-latek ciężko ranny  Kosiniak-Kamysz: Ktoś manipuluje sondażami  Trzaskowski o podpisach. "Kłody pod nogi"  Warszawa. Gigantyczne zarobki urzędników  Rosati boi się o rodzinę. Jest w USA  Nowy rok szkolny zdalnie? MEN wyjaśnia  Zmienił zdanie? TVP: Jaśkowiak się zakiwał  Trzaskowski w Gdańsku. Dziękuję Wałęsie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Błyskawiczna ustawa. "Dudowe" uchwalone w kilka godzin Długi weekend. Jeden kierunek bije rekordy popularności Wydarzenie bez precedensu w TVP. "Dostałam mnóstwo wiadomości" SYLWESTER RUSZKIEWICZ NBP wynajął 38 aut. Przetarg rozstrzygnięto, nie pomogły pisma USA. Pogrzeb George'a Floyda Miliarder przejmuje zasłużony polski klub. Zbuduje potęgę? Holandia w ogniu. Policja rozkłada ręce Rozpoznasz grzyba na zdjęciu? Traf chociaż 8 razy Michał Materla potwierdził krążące po sieci informacje Jest w stanie krytycznym. Lekarze nie dają mu szans NA ŻYWO "Brzydka prawda". Gerard Butler w komedii o odwiecznej wojnie płci Odważny krok po aferze. Mało która gwiazda się na to decyduje Niewielu o tym wiedziało. Po 14 latach wspomina męża Wielkie odkrycie na Podlasiu. Sensacja na skalę światową Woźniak-Starak ze swoją "dziewczyną". Piękne ujęcie Brzeziny. 4-latka z 14 ranami postrzałowymi "Celowa manipulacja ludzi". Były szef MI6 o koronawirusie Niemiecka prokuratura: Madeleine McCann nie żyje Sam się podłożył. Drwiny z publicysty TVP Wielkie odkrycie w Izraelu. Badacze są pewni, że tym razem się nie mylą Gdy zobaczyli, co odkryli w dżungli, złapali się za głowy Zobaczył je za drzwiami własnego domu. Straszne, co zaraz zrobią Gwiazda przyłapana w sklepie monopolowym. Spore zapasy Maszyna bije rekordy popularności. Stworzył ją 9-latek z Kenii Już nikt nie umknie. Będą naklejki na worki Będzie "dudowe". 4200 zł dla bezrobotnych przez koronawirusa Ognisko koronawirusa w centralnej Polsce. Powołano sztab kryzysowy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka A jednak nie Liverpool! Timo Werner wybrał inną potęgę PSG gotowe sprzedać Neymara. Kwota zwala z nóg Są wyniki badań. Złe informacje dla Jagiellonii Ależ słowa o "Lewym"! Woli grać z nim niż z Ronaldo i Messim Roman Kosecki przeprasza kibiców za poparcie Donalda Tuska Cios dla Barcelony. Chodzi o Messiego Najbogatszy IV-ligowiec w Polsce. Dostanie fortunę za transfer Piątka!  Kuszczak potwierdził medialne plotki  Szalony plan Niemców ws. Ligi Mistrzów  Wielki "transfer" TVP  Lechia "na raty" do Zabrza  I liga. Ważne decyzje w Legnicy  II liga. Kuriozalna sytuacja w Ostródzie  Polski koszykarz rozchwytywany  Są nowe wieści ws. kontuzji Haalanda  Jest decyzja ws. bramkarza Lecha  Williams otrzymał niespodziewaną pomoc Będzie hitowy transfer Lecha?! Piłkarz już na testach Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić