            success  fail                               Apr  MAY  Jun      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w dobie koronawirusa Jest oficjalny komunikat PKW ws. wyborów 10 maja Wybrał go Duda. Teraz sędzia ma kłopoty, jest pozew MICHAŁ WRÓBLEWSKI Zmiany w obozie władzy. Z rządu mogą odejść znani politycy Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Kwaśniewski uważa, że Kaczyński upokorzył Witek. Tłumaczy dlaczego Naśmiewa się z Sasina. Przypomniał żart FINANSE W CZASIE PANDEMII Pracodawca stawia ultimatum. Uważaj, bo często to niezgodne z prawem Pomoc czeka. Składaj wniosek, bo jest termin Kary za brak maseczek. Ale w pracy nie każdy musi je nosić  "Będziemy koczować". Wielka demonstracja w Warszawie  Hołownia do Budki: Borys, co Ty mówisz?!  Rzecznik WOŚP odchodzi z Orkiestry  Żołnierz twierdzi, że miał pojmać Maduro  Warszawa. Z Wisły wyłowiono ciało  Sprawa Kacpra. Policja o "pomocy" detektywa  Zaginęła matka z 1,5-rocznym dzieckiem  Kulisy spotkania. "Rąk sobie nie podaliśmy"  Deklaracja Kidawy-Błońskiej ws. wyborów  Kolejne przypadki w Polsce. Są nowe dane  Wypadek. Dwie ofiary śmiertelne i ranni  KE będzie obserwować wybory w Polsce  Lotto. Sprawdź, czy zostałeś milionerem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KONRAD BAGIŃSKI Czas, by do akcji wkroczył NIK? Wnioski o kontrolę już są Hotele Gołębiewski nadal zamknięte. Właściciel wyjaśnia TOMASZ MOLGA Kulisy debaty w TVP. Żółtek zdradza, kto czytał odpowiedzi z kartki "To ewenement". Ekspert zwrócił uwagę na zdjęcia Lewandowskich Nowa teoria ws. wirusa. Włoch opowiedział, co go spotkało w Wuhan Pokazała prawdziwą klasę. Netflix serwuje genialny film 64 w Nowym Jorku, ale podobne przypadki zgłaszają lekarze z Europy Polski rolnik bił bez opamiętania. Nagranie trafiło do sieci Duda chce zmian dla emerytów. Balcerowicz: to jest bezwstydne Gortat grzmi po debacie prezydenckiej. "Kto go wpuścił do studia"? Pokazali Polskę w zagranicznym serialu. Przykro patrzeć Miał wiele sławnych dziewczyn. Ustatkował się przy modelce Wszystko dla zdjęcia. Chińska turystka nie miała litości Wszyscy mówią o szczupłej sylwetce. Ekspert zwraca uwagę na coś innego Polska aktorka w trudnej sytuacji. "Nie mam pracy, nie zarabiam" Jednak razem! Wiek nie jest dla nich żadną przeszkodą Duży protest w stolicy. Demonstrujący bez maseczek Znany prawnik... rapuje. Uderza w PiS i "Jarka ze Zbyszkiem" Można się obłowić. Skórzane półbuty za pół ceny Policjant stanął jak wryty. Nie mógł uwierzyć w to, co widzi ZSRR tego żałuje. Przez przypadek stworzyli "wrota piekieł" CIEKAWE HISTORIE Wielka tajemnica ZSRR. Po wielu latach prawda wyszła na jaw Druk kart wyborczych. W zleceniu widnieje spółka Srebrna Nie żyje Brian Howe. Zmarł w drodze do szpitala Sasin zapłaci za karty z własnych pieniędzy? Jest komentarz eksperta To może być rewolucja. Rynek nieruchomości wywróci do góry nogami Bób jest potwornie drogi. Symbol dramatu w polskim rolnictwie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piłkarz znalazł nową miłość po utracie żony. Oto jego wybranka Nikki Bella wyjawiła, że dwukrotnie ją zgwałcono Niemiec ujawnia, co Kubica zrobił mu po wyścigu. Wciąż go to boli To koniec! Szpilka pisze wprost. "Podpisujemy porozumienie" Szok! 57-letni legendarny bokser ogłosił powrót na ring! Niemiecki piłkarz robi furorę. Mówi wprost: chcę grać dla Polski! Oficjalnie. Legia rozwiązała kontrakt z piłkarzem  Boateng chce wypełnić kontrakt w Bayernie  Ibrahimović zmienił zdanie  Real i Bayern negocjują transfer  Dawid Konarski w zaskakującym drafcie  Polak na celowniku klubów LM  NBA w TVP Sport? Nie ma na to szans  Polski klub dostał zaproszenie z Rosji  Burza wokół ośrodków treningowych w NBA  Polski klub stara się o udział w LM  Dobre wieści napływają z Barcelony DARIUSZ OSTAFIŃSKI Anglik mieszka w Polsce. Słowa o naszym kraju mówią wszystko Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić