            success  fail                               Feb  MAR  Apr      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Suwałki 3 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane ANDRZEJ DUDA ZDECYDOWAŁ Duda za przekazaniem pieniędzy na TVP. Czabański o losie Kurskiego Będzie nowy szef TVP. Większość zagłosowała za odwołaniem Kurskiego MATEUSZ MADEJSKI Duda zgodził się. Łączna kwota pomocy dla TVP sięgnęła 4 mld zł  "Duda przegrał wybory." Reakcje po decyzji prezydenta  Gorąco wokół TVP. Ziemiec zabrał głos  Skłamała ws. wirusa. Odpowie przed sądem  Wygwizdali Dudę. Policja postawi zarzuty  Zarzuty ws. Dudy "niestety uzasadnione"  Wyrok sądu. "Zniszczono życie 4 osobom"  Jest reakcja IPN ws. słów Michnika dla WP  Wrócił z Niemiec z gorączką. Ewakuacja  Wrocław. "Złość" i "pochwały" po kazaniu  Koronawirus. Anioł Pański bez papieża?  Koronawirus. Pękła kolejna granica  Pensja Ziobry. NIK zabrał głos  Śmiertelne żniwo wirusa. WHO ostrzega  Masakra w Kabulu. Mnóstwo zabitych  Szukają Wieczorek. Reporter nie ma złudzeń  Śmierć na drodze. Auta rozjechały człowieka  Atak na matkę z córką. Kobieta nie żyje  Kurski o ewentualnym wecie Dudy. "Śmierć TVP"  Chiny i Korea. Najnowsze dane ws. wirusa  Niemcy. Wyrok ws. ekstradycji do Polski Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni Pierwsze informacje o chorym we Wrocławiu Duda o decyzji ws. mediów publicznych. Wspomniał o Jaworowicz DAWID GÓRA Dziewczyny, nic się nie stało! Pokazałyście, że możecie wszystko MICHAŁ GOSTKIEWICZ Koniec milczenia. Juszczyszyn w wywiadzie dla WP: Nie mam planu B Kubacki nastraszył kibiców. Przełamanie Macieja Kota Przyszedł w dresie na pogrzeb. Polacy oburzeni, ale czy słusznie Wstrząsająca scena na ulicy w Krakowie. Mężczyzny szuka policja Wstrząs w biały dzień. Banda wyrostków pobiła 15-latkę TYLKO W WP Ułaskawienie Jana Śpiewaka? "Wszystkie akta są już u prezydenta" Piękność z Dubaju. Ma ponad 40 mln obserwujących! ALEKSANDRA KISIEL Polka szyje najlepsze staniki na świecie! Doceniła ją sama Kasia Tusk. "Pomysł przyszedł na plaży w Dębkach" Jest w ciąży z miliarderem. "To rodzaj tragedii" Flaga III Rzeszy na trybunach. Ludzie zareagowali natychmiast WHO: Koronawirus nie zniknie latem Bolał go ząb. Dentysta wykonał rentgen i oniemiał Jechali z zakażonym. Są wyniki ich badań "Remont w prezencie". Rusza casting do programu! Bohdanowicz oraz Wernigowa znalezieni martwi w swoim mieszkaniu Nikt jej nie brał na poważnie. Dziś jest wielką gwiazdą po przemianie Idą zmiany w PKO BP. Wielu na to czekało Zobacz nagranie. Nie mogli uwierzyć, co nagrała kamera w lesie Nie wstydzili się prawie niczego. Jedno było jednak surowo zakazane Przez lata żyliśmy w błędzie. Zaskakujące wyniki badań I po przygodzie. Odpadła jedna z ulubienic widzów Pozwoliła sobie na nieodpowiedni komentarz. Żal było patrzeć Indeksy strachu idą w górę. Możliwa korekta na polskiej walucie Koronawirus uderza. Tak źle nie było jeszcze nigdy MATEUSZ RATAJCZAK Drożyzna uderza w niektóre województwa. Mapa prawdy 500+ AGNIESZKA MAŁGORZATA ADAMSKA Janda o traumatycznym momencie życia. "Koszty były ogromne" KATARZYNA GARGOL 30 mln wyświetleń na YouTube. 20-latka z Polski robi furorę! Zaskakujące wyniki badań. Nigdy nie było tak dobrze. Brawo Polska! Dwie siostry wpadły na genialny pomysł. Znalazły niszę i robią biznes Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemcy surowi dla Piątka. Trudno się dziwić Kierowca z DTM ostrzega Roberta Kubicę Córeczka tatusia. Zdjęcie Roberta Lewandowskiego z Klarą robi furorę Gorąco na spotkaniu Jędrzejczyk z Zhang Pokazała środkowy palec polskim kibicom. Natychmiastowa reakcja Łamiący się głos kibola. To on zabił fana innej drużyny Nowe wieści ws. Lewandowskiego. Prosto od trenera  Tak Kownacki zastopował Washingtona  Ośmiu piłkarzy zginęło w drodze na mecz  Kubica jeżdżącym szefem. BMW już gotowe na testy  Kownacki dużo cięższy od Fina  Nowe informacje ws. meczu Lech - Legia  Manchester City gotowy na wielki transfer  Zidane na celowniku giganta  Złe wieści dla Liverpoolu  Tyson: Teraz jestem nikim  Rafał Wolski w Wiśle Płock Kownacki - Helenius stanęli twarzą w twarz. Zobacz to Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić