            success  fail                               Mar  APR  May      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: European Organization for Nuclear Research (CERN)   Archive-It Partner 1422: European Organization for Nuclear Research (CERN)     Collection: CERN   Archive-It Partner 1422: European Organization for Nuclear Research (CERN) - Collection 10512: CERN      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 2946 przypadków (392 dziś) Kontrole będą skrupulatne. Policjanci kończą z pouczaniem Aż 254 nowych chorych. Niestety, są też kolejne ofiary wirusa Psycholog nie ma złudzeń. Mówi o kolejnym uderzeniu przez koronawirusa Wirus nie odpuszcza. Kolejny "kamień milowy" Rzecznik MŚP oburzony. "Brak logiki" KRZYSZTOF JANOŚ Impreza na policji. Nikt nie chce odpowiedzieć na pytania Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Zakażenie na onkologii. Jest potwierdzenie Nowe zakazy w Polsce. Zobacz, kto stosuje się do nich najmniej  Naciski na Szumowskiego? Reakcja ministra  Rosyjskie MZ zabrało głos ws. 10 kwietnia  Zakażony personel medyczny. Dane GIS  Złamała zasady kwarantanny. Wyrok  USA wysyłają okręty wojenne na Karaiby  Ziobro o wyborach:  wspieram Kaczyńskiego  PO interweniuje ws. egzaminów  Ojciec Rydzyk o pandemii: "Czas łaski"  Dramatyczne słowa pielęgniarki z Sosnowca  Wybory 2020. Sasin zdradza szczegóły  Powietrze z Afryki nadciąga nad Polskę  Po naradzie PiS. Rzecznik rządu o wyborach  Tragedia w Rumi. Jest list gończy  Nie żyje zakażona pacjentka z Wrocławia  Poznaliśmy zarobki szefa NBP. Astronomiczna kwota na koncie  Zmiany w rządzie? Sasin wymownie o polityku  Rząd poluzuje zakaz? Powodem Wielkanoc  Wyrok TSUE ws. Polski, Czech i Węgier  To stawia Dudę w niezręcznej sytuacji? "Mówił: nie wolno"  Doradca Dudy: prezydent ma dwa warunki Pogoda TV Online Horoskop Lotto DAWID GÓRA Doktor Winiarski stracił pracę w szpitalu. Małysz mówi o skandalu Rękawiczki a koronawirus. Chronią tylko pod jednym warunkiem Poczta i szef związku pocztowców zabierają głos ws. pomysłu PiS Minister zaskoczyła postawą ws. utrzymania miejsc pracy. Możliwa zmiana 500 zł dla pasażera. Policja sprawdza miejskie autobusy Umierają też młodzi i dotąd zdrowi. Ekspert wyjaśnia możliwe przyczyny Wyszła na spacer. Jest poruszona tym, co znalazła 150 metrów od domu Poruszający wpis premiera w 15. rocznicę śmierci Jana Pawła II Co z zakupami? Policja sprawdzi, po co idziemy Niezwykły film. Obnaży prawdę o Polakach na kwarantannie Hiszpania. Złe wieści. Ogromna liczba ofiar Wynik testu - pozytywny. Ona nic sobie z tego nie robi Przedwczesna radość. Chińczycy odcięli 640 tys. ludzi od świata Pandemia koronawirusa zmieni świat pieniądza. "Zapnijcie pasy" QUIZ 14 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz 8 razy Wróciła do Polski. Zapytano ją o Andrzeja Dudę Świat walczy z wirusem. Zobacz, co w tym czasie robią rosyjscy bogacze Została całkiem sama. Na głębokiej wsi nie ma przy sobie nikogo Przekaże respiratory za darmo. Miliarder stawia jeden warunek Rosjanie mają sposób na koronawirusa. Zdradzili go przed kamerą Sensacyjne odkrycie przy użyciu teleskopu Hubble'a. Poruszenie w NASA Jest większa od Jowisza i leci w stronę Ziemi. Wielkie poruszenie Zwolniono ratowniczkę. I nastąpił zwrot akcji Agata Duda apeluje. Chodzi o Wielkanoc MATEUSZ RATAJCZAK Najgorszy dzień w roku. 9 tys. firm powiedziało "stop" 18 tys. pechowców. Nie skorzystają ze zwolnienia z ZUS KRZYSZTOF JANOŚ To jedyny ratunek. Wybitny ekonomista mówi, co musi zrobić rząd Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ostre słowa byłego konkurenta na temat Artura Boruca Wstrząsająca relacja prosto ze szpitala. "Umierają na moich oczach" Najnowsze informacje ws. zdrowia Szpilki 11-latek z Polski robi furorę. I to gdzie! Premier League: eksperci wybrali dziesięciu najlepszych bramkarzy Duże poruszenie. Ibrahimović zareagował na plotki Gareth Bale podjął decyzję w sprawie przyszłości  Piłkarze odchodzą z Pogoni Szczecin  De La Hoya wyzwał Mayweathera Jr.  Nowe wieści ws. Cavaniego  Williams zszokowana odwołaniem Wimbledonu  Zawodnik MMA wystąpił w serialu  Vidal załamany sytuacją w Hiszpanii  Real Madryt nie straci gwiazdy  I liga ruszy, prezesi mają trzy warunki  Koronawirus zakończy karierę legendy  Fame MMA 6 bez rekordu Zaskakująco szczere wyznanie Najmana Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić