            success  fail                               Jul  AUG  Sep      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 53 676 + 715 ZMARŁO 1 830 + 9 WYZDROWIAŁO 37 611 + 461 Liga Mistrzów: ten mecz, ta końcówka przejdą do historii! WOT w mundurach policji? Szef KGP wyjaśnia Mecz Bayern - Barcelona na dwóch kanałach - płatnym i otwartym Ogniska w dwóch powiatach. "Takie są fakty, to wesela" Płakała i krzyczała. Kiedy wróciła z wakacji, dzieci jej nie poznały Liga Mistrzów: walkower! Legia poznała rywala!  Upał do 34 st. C. Alerty IMGW  Covid-19. Niepokojące odkrycie w Chinach  Masz tę paprykę? Wyrzuć. Sanepid ostrzega  Tragedia w Szkocji. "Poważna sytuacja"  Trump o wojnie: zginęłyby miliony  Prezydent Oświęcimia oburzony. "Skandal"  Żółw drapieżca w parku narodowym  Makabra w lesie. Leśniczy przed sądem  Sfałszowane podpisy? Jest śledztwo  Rekord zakażeń nad morzem. Nowe ogniska  Niemcy ostro o rosyjskiej szczepionce  Duda zabrał głos ws. uchwał anty-LGBT  Wypadek kolejki z turystami w Poznaniu  Białoruś. Senat przyjmuje rezolucje  Zatonął polski jacht w Niemczech  Warszawa. Wybuch na stacji benzynowej  Sanepid poszukuje pasażerów dwóch kursów  Kraków. Brak miejsc w szpitalach  Adwokat Nowaka o tajemniczym nagraniu  Śmiertelny wypadek w Tatrach. Szedł na Rysy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ANNA ZALESKA "Test oblaliśmy, pora na nie taki krótki kurs niebinarności" [Opinia] Ceny jabłek ostro w górę. Minister się zdenerwował Sławomir Peszko show! Wielki transfer już się spłaca MAGDA MIEŚNIK 20-letnia Patrycja uduszona w czasie seksu. Matka: nie wierzę w wypadek Polacy o słowach Gajosa. Zaskakujące wyniki badania Zaskakująca decyzja sądu. Grób w Fuledzie zostanie poddany analizie Wprowadzają kwarantannę dla Polaków Nie udaje, że jest kolorowo. Związek ze starszym facetem dał jej w kość "Tak, mam biust". Dziennikarka TVP się wściekła Seks-robot dla każdego. "Pod wieloma względami lepsze od człowieka" O włos od tragedii. Dzieci znalazły go w rzece Nie chciał się przyznać, co mu jest, ale nie mógł usiąść. Wykonano USG Szokująca prawda o Białorusi. To nie Rosja napędza chaos Mercedes Michaela Jordana do kupienia. Ma 24 lata i nietypowe dodatki Uwaga! Usuń tę aplikację. Może cię podsłuchiwać Aktorki wprost kochają z nim grać. Opowiadają dlaczego Wieczne dzieci. Polacy już prawie jak Włosi Sprzęt, który wygrał wojnę. Aby go dostać, Anglicy spiskowali z wrogiem Będzie jeszcze drożej? Członek RPP o nowych prognozach Zaskakujące fakty po latach wychodzą na jaw Niepokojące odkrycia na plaży. To już nie są żarty Poruszenie w NASA. Oto co znajduje się 6 mld km od Ziemi Tysiącletnia starówka nie przetrwa? Rozpada się na oczach mieszkańców Pracownicy poszukiwani. Amazon szuka do nowego centrum w Polsce Mosbacher nie zostawia złudzeń. Po to Pompeo przyjeżdża do Polski Na zachodzie Polski ucierpieli najmniej. Nie znaczy, że jest dobrze Rekordowy spadek na Wyspach. Tak źle nie jest nigdzie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka W Danii wrze po transferze polskiego napastnika Nie tak to miało wyglądać ws. Roberta Kubicy Rosną emocje przed galą Fame MMA Polak lepszy od Nurmagomiedowa Grzegorz Krychowiak już zaczyna czarować w Rosji Były reprezentant wylądował w okręgówce. Pracuje w firmie prezesa Kamil Glik zrobił kapitalny ruch. Lepiej nie mógł wybrać  Ousmane Dembele na radarze Anglików  Kiepskie informacje dla Bayernu Monachium  FC Barcelona straszy Bayern Monachium  Real przekazał komunikat piłkarzom  Powrót Artura Szpilki  NHL. Najdłuższy mecz w XXI wieku  Syn Rivaldo zagra w ekstraklasie  Athletic z sześcioma zakażonymi piłkarzami  III liga: Ruch Chorzów liderem  Stroll wyrzuci z zespołu własnego syna? Grosicki i Sobiech na wakacjach. Ich żony zachwycały w bikini Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić