            success  fail                               Dec  JAN  Feb      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Jakość powietrza: Zła Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto SPÓR O SĄDY Ekspert wyjaśnia, co oznacza uchwała Sądu Najwyższego  Śmiercionośny wirus dotarł do Europy  Jest wniosek o uchylenie immunitetu Budce  MSZ oburzone. Wzywa przedstawiciela KE  Aż 34 żołnierzy USA z urazami mózgu  Dulkiewicz prosi o pomoc. Chodzi o TVP  Prof. Strzembosz ostro o ministrze  Żołnierki AK wysłały list do Grodzkiego  Takiej zimy nie było w stolicy od 14 lat  Trzęsienie ziemi w Turcji. Magnituda 6,7  Strzelanina w Niemczech. 6 osób zabitych  Eurojackpot. Wygrałeś 290 mln zł?  Przyjechał, żeby zabić. Koszmar na Śląsku  Anglia. 21 lat więzienia dla Polaka  61-latek w ciężkim stanie. Akcja policji  Duda interweniował w Davos. Miał być zażenowany  Członek KRS wieszczy "najszybsze desuetudo"  Szewach Weiss: Nie chcę okupować Polski  Łódzkie. Bohaterski czyn 12-latka  Ambasador RP na Ukrainie: "Zatrzymanie"  Niemiecka gazeta o Polsce. Bezlitośnie Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 1 Jakość powietrza: Zła 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 2 Prognoza na 7 dni GRZEGORZ WOJNAROWSKI Tysiące ludzi stało od 4 rano. Ryk euforii było słychać na Słowacji Horała oburzony. "Nie przewidywałem, że można tak daleko się posunąć" Dwa dni na konsultacje społeczne. Kuriozum w Ministerstwie Klimatu #NIEBIJPRZYTUL W takiej sytuacji jest za odbieraniem dzieci. Mocne słowa Modnego Taty Tajne laboratorium FBI. Złamali "najbezpieczniejszy telefon świata" Kto zgarnia tantiemy? Na pewno nie Maryla Polityczna bomba. Były agent CBA ujawnia praktyki Koronawirus zabija. Nagranie z Wuhan pokazuje źródło zakażeń Kubacki udzielał wywiadu i nagle go przerwał. "Dobra, dzięki!" MARIUSZ SEPIOŁO "Nie podoba się? Na Ukrainę!". Właściciel firmy rzucił się z pięściami #HIT2019 Gollob dokonał niemożliwego. A mówili mu, że nie ma szans JOANNA KOCIK Znalazła na śmietniku talerz. Okazało się, że jest wart małą fortunę Wirus z Chin. Komunikat dla Polaków Sędziowie SN będą ścigani za uchwałę QUIZ Tylko polskie hity. Mistrz trafi 10 razy Prowadzi biznes na Kaszubach. Sąsiedzi nie mogą z nim wytrzymać Wychudzona, z wystającymi żebrami. Nie przypomina siebie Jest odpowiedź Gersdorf na ruch premiera Nietypowy owad w Polsce. Poinformowano Centrum Zarządzania Kryzysowego Dramat na A2. Kierowca porsche nie przeżył Policjant odmówił wykonania eksmisji Atakował ciężarówki. Kierowcy byli w takim szoku, że musieli to nagrać Podali dokładną godzinę końca świata. Ustalenia mrożą krew w żyłach Zagadkowa mumia. Naukowcy ją przeskanowali i osłupieli Minister Zagórski tego nie przewidział. Serwisy porno go pokonały Transfer na prawicy. Poseł PiS zmienił partię Dostał pismo z ZUS-u. Nie dowierzał, gdy skończył czytać AGATA WOŁOSZYN Dostajemy zdjęcia z kolejnego sklepu. "Widać, że to celowe działanie" Sprzedawcy zacierają ręce. Szykuje się wielka wymiana telewizorów ELISABETH REVOL Dramat na Nanga Parbat. Tomek Mackiewicz walczył o życie do końca URSZULA KORĄKIEWICZ Rogucki do fanów: "Żegnajcie". Wyjaśnia powody decyzji 60 milionów ludzi zginęło. Teraz wysyła nam niecodzienne ostrzeżenie MATEUSZ MADEJSKI Był obóz, a teraz mieszkania. Luksusowe osiedle w miejscu zbrodni Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gwiazdor Juventusu chce mieć polski paszport Jak Polacy poradziliby sobie w drużynówce? Mamy wyniki 7-letni Polak zachwycił zagraniczny klub. Chcą go ściągnąć Z Niemiec napłynęły dobre wiadomości na temat Dawida Kownackiego 13 chemioterapii. Słynny skoczek pokazał, jak wyniszcza go rak To z nią zagra Iga Świątek. Dla niej Wawrinka zostawił żonę Erling Haaland znów to zrobił. Wszedł z ławki i po prostu strzelał  Też nie dowierzamy. 82:7 w meczu!  AO: Polka oddała mecz walkowerem  PlusLiga: 0:15 i dość!  AO: wiadomo, kiedy zagra Świątek  Krzysztof Piątek, czyli efekt domina  Diego Simeone po kompromitacji Atletico  Wrócił na boisko w wieku 57 lat!  Piłkarz chce uciekać z Arsenalu  Lech Poznań ma problem  FC Barcelona zmienia koncepcję Niemcy pokazali "zegar Lewandowskiego" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić