            success  fail                               Jan  FEB  Mar      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01000      TIMESTAMPS             Suwałki 1 opady śniegu   od ok. 01:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kaczyński przestrzega PiS. Chodzi o Dudę  Wójt dotkliwie pobita. Nowe informacje  Izraelskie wycieczki do Polski wstrzymane  Starcie w Milanówku. "Poproszę szybko patrol"  Narodowcy w Hajnówce. Interwencja policji  We Włoszech zmarła trzecia ofiara wirusa  Gwoździe przed domem syna Jaśkowiaka  Wybuch w szkole podstawowej  Szybka reakcja sztabu Dudy na wpis Tuska  Głódź w tarapatach. Jest pod lupą Watykanu  Szukali dzików. Przerażające odkrycie w lesie  Koronawirus. Tragiczna wiadomość z Japonii  Gangsterzy sterroryzowali osiedle w Polsce  Koronawirus. Włosi odizolowani  4 osoby w szpitalu. Poważny wypadek  Groźny incydent podczas zbiórki podpisów  Sprawa prezesa Nawackiego. Nowe fakty  Giertych ironizuje z szefowej kampanii Dudy  "Willa Kwaśniewskich". RPO pisze do CBA  Trzęsienie ziemi w Turcji. Wśród ofiar dzieci Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 1 opady śniegu   od ok. 01:00 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 2 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Cios w byłego premiera. "To już nie ten sam Tusk" Duda bezkonkurencyjny. Najnowszy sondaż Zobacz nagłówki hiszpańskich gazet po sensacyjnej porażce z Polską To byłby hit! Polak kandydatem do walki z Furym! MATEUSZ GOŁĘBIEWSKI Zjadłem paczkę czekoladek z alkoholem i dmuchnąłem w alkomat. Oto efekt Kasia jest chirurgiem. Nigdy nie zapomni, co powiedział jej ordynator Zagraniczni fani oceniają szanse Polski na Eurowizji 2020 Kirk Douglas zostawił 61 milionów. Michael nie zobaczy tych pieniędzy "To niegrzeczne i niemiłe". Nerwowo w studiu K. KOJZAR, M. WANDAS Jak po bombie atomowej. Polska dziura zagraża już Czechom i Niemcom IGA CICHOŃ To był "ogród Boga". Teraz życia i zdrowia nie chroni tu żadne prawo KAROLINA STANKIEWICZ Reżyser ogłasza koniec. Takich filmów już nie zobaczymy Silny wiatr pustoszy Polskę. Zniszczone domy Policja z USA pracowała nad tą sprawą 21 lat. W końcu odkryli prawdę Tragedia w USA. "Szalony Mike" nie żyje Groźna wichura. Niż Yulia nadciąga ad Polskę Trudny quiz. Tylko mistrzowie odpowiedzą na 3. pytanie "Nie mogę już jej znieść!" Nawet nie udają przyjaciółek Wyciekły zdjęcia willi. Takich luksusów nie mieli nawet u królowej Co za piękność! Lipnicka pokazała córkę Fanów zatkało. Ludzie łapią się za głowę, o co chodzi z jej wpisem Badali Trójkąt Bermudzki. Sensacyjne odkrycie na dnie Wielkie znalezisko pod piaskami Sahary. Zmienia wszystko, co wiemy NASA ich nie zauważyła Podali datę możliwego uderzenia Weszła w układ z kierowcą tira. Teraz ma dość jego reguł Lotniska zamarły. Nikt nie ucieknie z Kanarów Ludzie boją się latać. To już pewne. Fortuna przeleci koło nosa Wyciekł ważny raport. Jeśli nic nie zrobimy, czeka nas zagłada SEBASTIAN OGÓREK Opinia. Park rozrywki? To jakiś żart! Ten basen trzeba zamknąć MICHAŁ KSIĄŻEK Pracuje już 500 harvesterów. Gdy wytną las, ogłoszą, że jest zdrowy JAKUB ZAGALSKI Przemaglował z kolegami zakonnicę. "Czy całowanie dziewczyny to grzech" DAWID GÓRA Robert zaginął 25 lat temu. Ojciec chłopaka: "Ja wiem już wszystko" JUSTYNA KOCUR-CZARNY Szalone zdjęcia młodej pary. Zapierają dech w piersiach Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka 4:1 i 15 minut do końca. Cały świat mówi o tym, co zrobił trener Krzysztof Piątek szuka kibica, który wywiesił transparent w jego stronę Na zdjęciach widać potężną siłę Fury'ego Kowalkiewicz pokazała twarz po walce. Makabryczny widok Totalne kuriozum w Napoli. To wręcz kabaret "Hiszpania, patrz, jak gra Polak". Zobacz akcję meczu Wilder od razu po walce trafił do szpitala  Potęga zawodzi. "Brakuje Lewandowskiego"  Hiszpania - Polska. Szaleństwo po meczu  Zobacz tabelę ekstraklasy po meczu Wisły  Litwini przekreślili szansę Polaków  Pogrom w meczu Man Utd  LM: Vive utrzymało pozycję w tabeli  Legia stanowcza ws. transferu Kante  Trener Wildera: To był błąd  Zinedine Zidane załamany  LM: dobre wieści dla Bayernu Koszmar w meczu ekstraklasy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić