            success  fail                               Aug  SEP  Oct      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 81 673 + 974 ZMARŁO 2 344 + 28 WYZDROWIAŁO 65 561 + 589 Zakończyło się spotkanie Ziobro-Kaczyński. "Zawarli porozumienie" Liga Europy. Zobacz reakcję cypryjskich mediów na pogrom Lecha Poznań Mamed Chalidow wspomina zaatakowanie na ulicy. "To była masakra" Nagrody money.pl. Oto najważniejsze firmy w Polsce JULIA THEUS Parafie stracą pieniądze z UE? "Ludzie mają prawo się podpisywać" Powszechny obowiązek zakrywania ust i nosa? Wirusolog komentuje  Nawet sanepid ma wątpliwości. Wyrok dla zakażonej COVID-19  Totalne załamanie pogody. Prognoza  Grecja. Rosjanie skazani na 300 lat  Gwałtu nie było. Wyrok w głośnej sprawie  Łukaszenka zaprzysiężony. Tajna inauguracja  Tęczowy orzeł na budynku KE. To profanacja?  Polak zabił teściową. Niespodziewany finał  Kasjerka nie miała wstydu. Są zarzuty  To ona usiłowała zabić Trumpa. Złapali ją  Zarażonych 40 osób. Koronawirusa w szpitalu  Zabójstwo na Pomorzu. "Zabiła drugi raz"  Ale okaz! Nowy wędkarski rekord Polski  Pacjentka czekała 9 godz. Wyrok dla lekarki  500 złotych za dobroć. Będą kary?  Wieża Eiffla ewakuowana. Trwa akcja służb  Zakopane. Zaginęła turystka z Warszawy  Polacy zatrzymani za Odrą. Poważne zarzuty  Ostrzelano autobus. W środku pasażerowie  Rydzyk przechyli szalę? Miller komentuje  Wypadek. Pijany ojciec przyjechał po syna Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Na tę informację czekał świat. Prezes CD Projekt potwierdza Tryumf Łukaszenki. Leszek Miller mówi o "przekleństwie Unii" Liga Europy. Ekspert zachwycony grą Lecha. "To było brutalne" Witold Ziomek Wrze na Śląsku. "Determinacja jest duża" Prezes Bayernu ujawnia. Lewandowski nie wytrzymał po finale LM Wiadomo ile procent Polek nie uprawia seksu. Alarmujące dane Rosja. "Su-30 przypadkowo zastrzelony" "Jestem wrakiem człowieka". Po 10 latach ujawnia prawdę A miało być tak pięknie. Mówi, co robi, aby przeżyć Pakiet socjalny dla górników. Takie propozycje odrzucają górnicy Cios w emerytów. Wielu straci pieniądze Uwielbiasz nowości kosmetyczne? Weź udział w naszym konkursie Uwaga: jest gorszy od koronawirusa. Najbardziej zagrożeni Masz u nich konto? Lepiej wypłać gotówkę. Wkrótce utrudnienia Jak mogę pomóc mojemu dziecku w nauce matematyki? Sprawdziliśmy 47 mln zł kary dla 25-latka z Białegostoku. Prokuratura bezlitosna Jest milionerką. Ma zaledwie 20 lat Kolizja na Bałtyku. To rosyjski okręt wojenny i cywilny statek Zebrali najdziwniejsze tytuły przelewów. Ubawisz się Eksperci są przerażeni. Ziścił się najczarniejszy scenariusz Badacze oniemieli. Skanowanie twarzy ujawniło prawdę 100 km/h więcej, niż pozwalają przepisy. Policjanci byli zdumieni Emilewicz ujawnia. PiS chce odbudowy Polski 100 tys. zł w Polsce, w Niemczech tylko 40 tys. Absurd akcyzy (Opinia) Emerytura w wieku 55 lat? Tyle dostaniesz Zygmunt Solorz już nie jest na pierwszym miejscu. Zaskakująca zmiana Mateusz Ratajczak Niższa pensja dla milionów Polaków. Ekspert komentuje plany rządu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Czesław Michniewicz podjął pierwsze decyzje. Będą zmiany w Legii Polski klub zarabia krocie, a gra dopiero w IV lidze! Kwota zwala z nóg. Tyle trzeba zapłacić, żeby zostać pilotem Media. Fatalne wieści przed hitem z udziałem Bayernu Monachium Neymar nie zagra do końca roku?! Fatalne informacje Makabryczne mordestwo. Wiadomo, co krzyczała ofiara tuż przed śmiercią Bójka kilkudziesięciu osób w Krakowie  Siatkówka. To może być prawdziwa bomba!  Kolejne zwycięstwo Legii Warszawa  Liga Mistrzów: Porażka PSG  Barcelona pogrążona w żałobie  Liga Mistrzyń. Popis Polki! Co za występ  Raikkonen zasługuje na nowy kontrakt  Ta zmiana wstrząśnie Formułą 1!  PlusLiga. Ta ekipa podbija PlusLigę  Mistrz Polski odbił się od Europy  Żużel. Akt desperacji prezesa Włókniarza Wygrał Złotego Buta. Mówi o Lewandowskim Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić