            success  fail                               Nov  DEC  Jan      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 1 063 449 + 9176 ZMARŁO 20 089 + 228 WYZDROWIAŁO 706 720 + 18810 TYLKO W WP Gorąco na Białorusi. Gwiazda wprost, co mówi się tam o pomocy Polaków Tu stanie CPK. Mieszkaniec podał cenę za ziemię pod lotnisko Terlikowski ostro o posłach PiS u o. Rydzyka Pogoda na Boże Narodzenie. To może być przełom PŚ w Rosji: sensacyjny wynik młodego Polaka! Twórca ważnego leku mówi, co musi się stać, by opanować pandemię A. Unton Bez pieniędzy lepiej nie chorować. Fatalne dane Polacy w złym stanie psychicznym przez epidemię  Tragiczny finał poszukiwań 16-letniej Ani  Gigantyczna awaria w Warszawie i okolicy  Śmierć na pasach. 18-latka nie miała szans  "Nie dam rady". Kempa napisała do Rydzyka  Odrzuciła oświadczyny. Wrócił i ją zabił  Obalą dyktatora? Kim Dzong Un w opałach  Robił dzieciom coś strasznego. Nowe fakty  Ciało kobiety w parku. Nowe ustalenia  Złapani w lesie na gorącym uczynku  Przełom ws. Madeleine McCann? Nowe fakty  "Trzecia fala". Lekarz z OIOM-u bije na alarm  Pozytywne skutki epidemii? Zaskakujące dane  Policjant podpalony koktajlem Mołotowa  Szokujące odkrycie na stacji benzynowej  Rolnicy zatrzymani. Znieważyli posła PiS  Koronawirus w Rosji. Dramatyczne wieści  Giertych odpowiada dziennikarzowi TVP  Delegalizacja PiS. Giertych podaje powód  Krwawy finał awantury. Zatrzymany 15-latek  Tak się spowiadasz? To się nie liczy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Seniorzy są zgodni. Jednego w pandemii nie robią Została wolontariuszką. Lista zakupów starszej pani ją wzruszyła Powrócił do zawodu po śmierci żony. Podjął ryzykowną decyzję Skandal po okrzykach prezesa. Teraz zabrał głos Chce zmian w orzecznictwie. "To jest cofnięcie się o 20 lat" Liczba zgonów poraża. Właśnie dzisiaj przebita została poważna granica Pielęgniarki ostrzegają. To zdjęcie udostępniło tysiące internautów Horror w USA. Dzieciom ścięto głowy Andrzej Gołota dostał niesamowitą ofertę walki! Błyskawiczna decyzja Nie żyje pogromca Arnolda Schwarzeneggera Biedroń miażdży Górniak. "Smutny koniec wielkiej artystki" Niepokojące odkrycie. Intymne efekty uboczne u ozdrowieńców Paryż płonie. Tysiące ludzi protestują przeciwko nowemu prawu Zmarł legendarny wynalazca. Z jego pomysłu korzystasz każdego dnia Kate znów w bliźniaczej ciąży? Nowina ma przysłonić tragedię Meghan Tak się bawią na Zanzibarze. Julia Wieniawa pokazuje coraz więcej Gessler pokazała ojca. Od 70 lat pracuje w jednym miejscu! Ma jedną ulubioną potrawę. Nie każdemu przypadłaby do gustu Byli ulubioną parą widzów. Wiemy, co z ich małżeństwem Popołudnie nad bieszczadzką rzeką. Leśnik zamarł, gdy to zobaczył Przez tysiąclecia źle je odczytywaliśmy. Sensacyjne odkrycie O tym mówił cały świat. Do sieci trafiło nagranie z drona Diego Maradona zostawił majątek! Ukrywał to nawet przed rodziną Ale wstyd! Syn Toma Hanksa wywołał skandal Zarobki specjalistów. Oto stawki Chaos i kolejki. Paczki wydawane prosto z busa Tego nauczycielowi nie wolno. Warto wiedzieć Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zagraniczne media po meczu Polek. "Magiczny powrót" Piłkarz PSG dyscyplinarnie wyrzucony z klubu Marcin Gortat wraca na parkiet? Były koszykarz NBA dostał ofertę! Szokująca opinia o walce Błachowicza. "Wyczyści nim matę" Liverpool włącza się do wyścigu po Polaka Oto przepis na zatrzymanie Lewandowskiego. Zdradził go trener RB Lipsk Były piłkarz Realu Madryt w Polsce?! Nie zgadniesz nazwy klubu  Lech odrabia straty. Zobacz tabelę  F1. Mercedes z karą finansową  F1. Pytania po świetnym wyniku Russella  I liga: Górnik popisał się w twierdzy  Liverpool - Wolverhampton: to był nokaut  Szok! Dziewiąta kontuzja Dembele  Legia Warszawa sprzedała gwiazdę!  Man Utd szykuje umowę dla gwiazdy  Żużel. Zmarzlik zdeklasował rywali!  F1. Szybka decyzja sędziów Sensacyjne wieści ws. polskiego boksera potwierdzone! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić