            success  fail                               Feb  MAR  Apr      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Suwałki 3 opady śniegu   od ok. 03:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. KOLEJNA OFIARA ŚMIERTELNA W POLSCE MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Historyczne decyzje. Innych być nie mogło" Druga ofiara śmiertelna koronawirusa w Polsce Ważny komunikat LOT. Chodzi o połączenia międzynarodowe Stanowcze słowa ministra. "To ostatni moment" Ważna decyzja Polsatu. Ibisz ogłosił w programie na żywo Polska przywraca granice. Morawiecki o decyzji ws. koronawirusa Galerie handlowe częściowo zamknięte. Sklepy spożywcze będą czynne Wierni nie muszą się głowić. Jest sposób, jeśli boją się koronawirusa  Trump ogłosił stan wyjątkowy w USA  Premier: czasowy zakaz dla cudzoziemców  Szukają kilku osób. Apel Sanepidu  WHO i najnowsze dane ws. koronawirusa  Donald Tusk pisze o "wirusie kłamstwa"  Decyzja wojewody. Protest prezydenta Puław  Zginęło 26 osób. USA: to nie my  Ministerstwo podało nowy bilans zarażonych  Policja odkryła dziuplę. W środku toyoty  Oto nowe źródło informacji o koronawirusie  Epidemia cieszyła ISIS. Przestali się śmiać  UE da migrantom po 2 tys. euro. Jest warunek  Nie żyje kitesurfer. Utonął w Bałtyku  Kulisy programu "Kasta" w TVP.  Prowadzący ma problemy z prawem?  Koronawirus. Nie żyje Ukrainka, 1 marca przyjechała z Polski  Karczewski do prof. "Nie zna się na tym"  W ataku ranny został Polak. Odwet USA  Podejrzenie koronawirusa. Zamknięte metro  Tragiczny wypadek na DK 7. Są ofiary  Koronawirus. Duda o stanie wyjątkowym Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 opady śniegu   od ok. 03:00 03:00 1 04:00 0 05:00 -1 06:00 -1 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Marszałek Grodzki we Włoszech. Nowe informacje ws. jego wyjazdu Ekspert: Porównujemy się do Niemiec MICHAŁ WRÓBLEWSKI Opinia. "Takiej żenady w Senacie nie było. Potrzebny psycholog" Bill Gates ustępuje z zarządu Microsoftu Mają "koronaferie". Dezynfekują się prosecco i niczym nie przejmują WP SportoweFakty wspierają akcję #zostanwdomu Pokazał zdjęcie ze sklepu. Cena za żel antybakteryjny zadziwia Chiny rzucają oskarżenie na USA o sprowadzenie wirusa do Wuhan Koronawirus to cios dla handlu. "Pomoc państwa będzie konieczna" SEBASTIAN ŁUPAK PiS wzywa Ordo Iuris na pomoc. Ludzie Kaczyńskiego zaszaleli w Sztumie JELENA KOSTIUCZENKO Ten samochód to jeżdżąca trumna. "Z człowieka zostaje kawał mięsa" JACEK ŻAKOWSKI Bliski koniec? "Duda powinien zacząć się żegnać. Pomogli mu koledzy" Zaskakujący skutek uboczny koronawirusa. Branża robi zwrot o 180 stopni Wrócił z Włoch z kaszlem. Są już wyniki badań Jeden szczegół na zdjęciu. Wszyscy zwrócili na to uwagę Jest afera. Takiego konfliktu nie było już dawno Koronawirus. Moskwa idzie śladem Chin Koronawirus w Polsce. Ojciec Tadeusz Rydzyk zabrał głos Lek na koronawirusa? Nowe odkrycie to przełom. Jesteśmy coraz bliżej Tak rozprzestrzenia się wirus. Niedopuszczalne zachowanie pani za ladą Tego nikt się nie spodziewał. Będzie fala zwolnień przez epidemię Nikt się tego nie spodziewał. Nowe skutki epidemii w Chinach Wszedł do piekarni. Chwycił za telefon i zaczął nagrywać Piekło kobiet. Gwałt był czymś normalnym i powszechnym Koronawirus pomógł Chinom. Ameryka ma związane ręce Ma raka w czwartym stadium. Nie zamierza wychodzić z domu KRZYSZTOF JANOŚ Komunikat USA rozbija wyjaśnienia MON. Coś się nie zgadza z gen. Miką Koronawirus w USA. Do tych miast nie polecisz Problem wielu osób. Nie dostaną pieniędzy przez koronawirusa ARTUR ZABORSKI Terror w Montfermeil. Prawda o muzułmanach we Francji IGOR BUCKI Kosztują więcej, niż porsche. O tych ptakach marzą nawet szejkowie KAROLINA BŁASZKIEWICZ Zginęła 40 lat temu. Do dziś mężczyźni tracą dla niej głowę KAROLINA MODZELEWSKA "Pies zwłokowy" to ekspert. Znajdzie nawet miejsce, skąd zabrano ciało Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zhang o pobycie w szpitalu z Joanną Jędrzejczyk. "Cały czas płakała" Śmierć Emiliano Sali. Nowe fakty coraz bardziej zaskakują Gwiazdor skoków nie do poznania. Rak wyniszczył jego organizm Żona słynnego tenisisty to prawdziwa petarda Brutalny faul Adebayora. Jego zachowanie chwilę po ataku zdumiewa Niemcy. Polak nie wytrzymał. "Traktują nas jak małpy" "Ogarnijcie się". Mocny wpis właściciela Wisły Kraków  Polski żużlowiec zgłosił 39'C gorączki  Szef F1 wściekły na Hamiltona  Wirus. Kontrakty nawet o 30 proc. w dół!  Boniek: oby tylko kluby nie płakały  Legenda NBA ma objawy COVID-19  Nie żyje Dana Zatopkova  Kolejny egzotyczny rywal Polaków  Marciniak wprost o odwołaniu kolejki  Solskjaer jednoznacznie o Pogbie  Pandemia wirusa. Nowy plan Heynena Zła wiadomość dla Roberta Kubicy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić