            success  fail                               Jun  JUL  Aug      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 39 407 + 353 ZMARŁO 1 612 + 8 WYZDROWIAŁO 29 505 + 577 Wirusolog grzmi! "Tego nie ma w żadnym innym kraju w Europie" MAGDALENA RADUCHA Zaskakująca zgodność w blisko 40 DPS-ach. "Kierujemy sprawę do RPO" DAMIAN SŁOMSKI NBP kreśli czarny scenariusz na dwa lata. A najgorsze przed nami MARTYNA KOŚKA Jest jedna wymówka. Prawnik wyjaśnia, czy zamek można rozebrać. Chaos w Hiszpanii. Polka chora na koronawirusa opisuje sytuację SEBASTIAN ŁUPAK Trzaskowski w Gdyni ogłasza nowy ruch. Byliśmy przed sceną  Czesi przywracają część obostrzeń  Nadciąga katastrofa. Obszar zdobyła rebelia  Rekord w USA. Tak źle nie było  Koronawirus. Odstrzelą 90 tys. zwierząt  Zbiorowy gwałt. Ofiarą 5-letni Australijczyk  Butelka z listem. Zatrzymano 48-latka  Akcja ABW. Zatrzymania ws. grafenu  Podróż w piecu przez Polskę za 20 tys. dol.  Nowa zimna wojna. USA szykują cios  Dyrektor zwolniony. Kompromitacja aresztu  Włamał się i zaczął jeść. Grozi mu 10 lat  Wypadek autobusu miejskiego. Są ranni  "Wycofaj się". Ksiądz mówi o naciskach  Warszawa. 4-latek wypadł z 4. piętra  Lekarze mają dość. Będzie protest  Padły nazwiska ministrów do wymiany  Afera w MZ. Do NIK trafiły dokumenty  CBA w spółce. Prezesi zatrzymani  13-latek ukradł auto sąsiadce. Wypadek  Suski o protestach wyborczych. Mówi o stanie wojennym Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Najważniejsza walka Russella Crowe. Niewielu się to udało Szumowski zdradził, gdzie wybiera się na urlop Piłkarz otworzył biznes w lutym. Nie dowierzał w liczbę zamówień PAWEŁ WIEJAS "Kaczyńskiemu został ostatni rywal. Wyjątkowo groźny bandyta" [OPINIA] Polki rozwaliły system. "Oszukały" pandemię. Klientów nie brakuje Mocne słowa Jakiego: "Weto albo śmierć" 8 tys. za pracę na stacji? Trzeba spełnić jeden bardzo istotny warunek Zapytała ją o orientację seksualną. Dosadna odpowiedź aktorki Internet kontra rzeczywistość. Pokazała, jak naprawdę wygląda jej ciało KAROLINA BŁASZKIEWICZ Wybierała dziewczynki do gwałtów. Wreszcie została schwytana ZBIGNIEW ROKITA Ślązakom zaczęło wiać prosto w twarz. Czuć rozczarowanie QUIZ Kto jest na zdjęciu? Będziesz dobry jeśli trafisz choć 5 razy Kurski znów prezesem TVP? Jest data Nawet 52 tys. zł kary od fiskusa. Wystarczy zapomnieć o jednej rzeczy Koronawirus na koloniach. Zakażone dzieci Nie będzie żałować posady w TVP? Ma już nowy plan na karierę Twardoch o pogardzie elit. Mocno podsumował zwolenników Trzaskowskiego 20 tysięcy złotych za noc. Latają tam co roku Największe miasto w Europie, które nie jest stolicą. Idealne na weekend Prof. Simon: idiotyzm i mówię to świadomie Jechał do Wrocławia, gdy to zobaczył. Nagranie z A4 niesie się po sieci Lech Kaczyński dał nauczkę Tuskowi. Potem już nie popełnił tego błędu Wstrząsające nagranie z radiowozu ogląda dziś cały świat Zakpił z byłej żony. Justyna Żyła upubliczniła wiadomości Piotra Skandal w Warszawie. Sprzedawczyni odmówiła obsługi. Absurdalny powód Rząd ukrywa zadłużenie? Ekonomista komentuje Sejm za. Będzie nowe świadczenie Obietnica Dudy do kosza? Gorzkie słowa Kosiniaka-Kamysza JACEK ŻAKOWSKI "Mam dość. Nie tylko takiej władzy. Takiej opozycji też" [OPINIA] SEBASTIAN ŁUPAK PiS zapowiada zmiany w mediach. U Orbána już pozamiatane JOANNA KOCIK Zagadkowa śmierć. "Rzeczy ułożono wokół ciała jak w upiornej ceremonii" WOJCIECH GÓRECKI, BARTOSZ JÓZEFIAK Ryszard jeździ już 18 lat. Na Piotrkowskiej widział już wszystko Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dreszczowiec w meczu Piter. "Żyję dla takich emocji" Ogromny sukces Grzegorza Krychowiaka Słynny piłkarz zakończył karierę. W wieku 29 lat To coś więcej niż mecz. Mają nóż na gardle FC Barcelona wyśmiana. "Izolator Boguchwała gra lepiej" Słabiutki wynik Kubicy. Polak komentuje Stało się! Mamy kolejnego Polaka w Premier League!  Kolejny klub wycofał się z I ligi  PGE Ekstraliga: skandal w Lublinie  Łukasz Fabiański zostaje w Premier League  Zaskakujący wybór piłkarza sezonu Bayernu  Zmarł słynny napastnik Manchesteru United  I liga: demolka w Głogowie  Kupią transferowy niewypał Jagiellonii?  Listkiewicz komentuje postawę Legii  Kacper Żuk idzie po mistrzostwo Polski  Kontuzja wielkiego polskiego talentu Igrzyska w Tokio: Polacy zaczną od hitu! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić