            success  fail                               Mar  APR  May      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 2554 przypadki MATEUSZ GOŁĘBIEWSKI Koronawirus atakuje nie tylko płuca. Również u osób młodych Nowe przypadki. 7 ofiar śmiertelnych koronawirusa MATEUSZ RATAJCZAK Koniec epidemii? O tym nie ma na razie mowy. Analizujemy nowe dane Do walki z pandemią może zostać skierowany niemal każdy. Także i Ty Paweł Kukiz emocjonalnie opisuje chaos w szpitalu swojej córki Ogromne straty Rosji. Tanieje ropa i rubel Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Zakażonych jest dużo więcej. Ekspert komentuje statystyki Nowe zasady w związku z koronawirusem. Co się zmieni?  Kaczyński zwołał naradę PiS na Nowogrodzkiej  Wątpliwość prezydenta. Ustawa idzie do TK  Jaśkowiak: mamy 120 ostatnich testów  Włochy. Rekordowa liczba ofiar epidemii  Lekarka ze szpitala w Olsztynie z wirusem  Apel prezydenta Niemiec. "Stwórzmy sojusz"  Tusk napisał list. "Niebezpieczna sytuacja"  Mocny wpis Terleckiego. "Opozycja szaleje"  115 zarażeń w radomskim szpitalu  Brandenburgia apeluje do polskiego rządu  Olbrzymie kary. Są pierwsi z wyrokami  USA. Zmarł lekarz. O jego operacji mówił świat  Lekarka z USA. "Wirusowi wszystko jedno"  Rosja nie odpowiedziała na wniosek Polski  Ambasador Włoch reaguje ws. "Wyborczej"  Niepokojące słowa byłej pełnomocnik niemieckiego rządu ds. Polski  Szczepionka na koronawirusa. Testy Izraela  Hiszpania z dramatycznym rekordem. Nowe dane  Gazeta: zaniepokojenie w PiS ws. wyborów  68-latek nie może być wypisany ze szpitala Pogoda TV Online Horoskop Lotto TYLKO W WP "Na skraju wytrzymałości". Szumowski pod presją Kaczyńskiego Zgłoś firmę do PIP i sanepidu. Sposób na zagrożenie wirusem w pracy TYLKO W WP Błaszczykowski przejmuje Wisłę Kraków. Oto kulisy negocjacji Urlop albo przestojowe. Niektórzy wymuszają urlop bezpłatny PATRYCJA CEGLIŃSKA Karolak nie ukrywa, że jest źle. "Przechodzimy totalny kryzys" Myśleli, że nekrolog to żart. Zapednowska wspomina zmarłego przyjaciela Wyjechał z miasta. Były prezydent izoluje się na działce Płatne testy dla każdego. Gdańska firma podała cennik badań na Covid-19 Rekrutacje na studia jesienią? Szef ZNP o problemie z maturami Najmłodsza zarażona w Polsce. Nowe informacje 18 tys. pechowców. Nie skorzystają ze zwolnienia z ZUS Nagranie z Brazylii. Tak koronawirus ratuje przyrodę Wnuczka Millera zaskakuje. Rozbierane zdjęcia zrobiła sobie w domu Kiedy powrót do szkół? Szef MEN komentuje Praca w zagranicznym sklepie. Zdjęcie 18-latki mówi wszystko Piękny gest miliarderki. To ogromne wsparcie dla szpitali Dramatyczna sytuacja w Wielkiej Brytanii Tajny raport amerykańskiego wywiadu o koronawirusie w Chinach Uwaga! Nowy obowiązek z powodu koronawirusa. Inaczej przyjedzie policja Jest większa od Jowisza i leci w stronę Ziemi. Wielkie poruszenie Pielęgniarka błaga i ostrzega. "To jest piekło, zostańcie w domach" Sensacyjne odkrycie na wyspie. Straszne, co umieścił na niej Hitler Wspierają polskie szpitale. Przekazali ogromną sumę pieniędzy KRZYSZTOF JANOŚ To jedyny ratunek. Wybitny ekonomista mówi, co musi zrobić rząd Nikt tego nie przewidywał. Polska waluta uległa presji "Musimy mieć lek od razu". Trump dopiął swego Biedronka czynna całą dobę. Jest reakcja na nowe obostrzenia Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Hiszpania. Powstał plan powrotu do rozgrywek Jerzy Dudek wybrał najlepszych bramkarzy na świecie Co za słowa o Kubicy! "To bohater dla milionów ludzi na całym świecie" Matthew McCombe nie żyje Ryszard Furdyna nie żyje Wychodzą na jaw kolejne kulisy gali FAME MMA Wojciech Szczęsny nie wytrzymał. Miał dość i wyjechał z Włoch  Koniec ery w Gliwicach. Co teraz?  Prima Aprilis. Jason Crump bohaterem  Wybieramy MVP sezonu w NBA  Harry Kane wyceniony. Szalona kwota  Giroud odpowiedział na zaczepkę Benzemy  Szaleństwo na dole polskiej ligi  "Cantona chciał zabić policjanta"  Były szef Roberta Kubicy ostrzega  Piękny gest Stevena Gerrarda  Juventus może pozbyć się swojej gwiazdy Siatkarz pokonał koronawirusa. "Wygrałem największą bitwę w życiu" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić