            success  fail                               Apr  MAY  Jun      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-02000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Świat w pandemii. Protest w Warszawie PAWEŁ ORLIKOWSKI Ostra interwencja policji. Kilkanaście osób poszkodowanych Piątek zdegradowany. Ogromne zaskoczenie Mocna reakcja Trzaskowskiego. "Nie zgadzam się" Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Spore zmiany. Jest rozporządzenie premiera Koronawirus. II etap odmrażania gospodarki  "Nowa formuła". Wyciekł list Emilewicz  Duda powinien zacząć się bać? Nowy sondaż  Nastolatek spadł z dachu. Nie żyje  Tragedia na Pomorzu. Ciała braci w aucie  Wicemarszałek Sejmu dostał wynik testu  Ambasador Niemiec odpowiedział Mosbacher  "Zabawa w chowanego". Hołownia komentuje  Biskupowi grozi usunięcie z urzędu  Reakcja prymasa Polski na film Sekielskich  Macierewicz drwi z kontrkandydata Dudy  Duda trzyma się nieźle, a jak PiS? Sondaż  Hejt na górników. Premier o sercu Polski  Agresywnie w Warszawie. "Dowodzący akcją przesadzili"  W Niemczech spadła liczba zgonów  103-letnia Teresa wyzdrowiała z COVID-19  Nowe dane z MZ. Zmarli kolejni chorzy  Sprawdź, czy wygrałeś 7 mln zł w Lotto  Premier: nie ma mowy o izolacji Śląska  Górnicy-ozdrowieńcy chcą oddawać osocze Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ARTUR ZABORSKI Machulski ostro o Kaczyńskim i PiS. Pada słowo "kundlizm" Parafia księdza z filmu Sekielskich. Sołtys nie mógł ukryć łez Pokłosie afery Kazika. Preisner: "Marek Niedźwiecki odszedł z Trójki" Ostro o Radiowej Trójce. Nie chce, by grali jego piosenki KONRAD BAGIŃSKI Tłum w Ikei. Kolejki na pół sklepu, 20 minut czekania Wywołali duchownych do tablicy. W TVP nie słyszeli o filmie Sekielskich Przerwała karierę. Pies zaatakował ją pod prysznicem Miał być "twarzą" filmu Sekielskiego. Grozi mu 8 lat za oszustwo Ma żal do rządu i policji. "Nie mieści mi się w głowie" KATARZYNA NOWAKOWSKA To wstrząs. "Nie ma ciąży i porodu, jest dramatyczna walka o życie" Przerażająca wizja. Zamach na dyktatora Polski w centrum Warszawy Wystąpiła w obcisłej kreacji. Od razu zwrócono uwagę, o czym zapomniała "Ofiara reżimu". Trójka zawiesiła dziennikarza po aferze z Kazikiem Wypadek na planie. Nic nie mówiła. Nie chciała, by ją zastąpiono Odpowiada za śmierć 800 tysięcy ludzi. Dopadli zbrodniarza we Francji Lista Trójki z Kazikiem znika z sieci. Jest reakcja z PiS Poróżnił się z mamą. "Jej zachowanie jest dla mnie upokarzające" Sondaż wyborczy. Trzaskowski za Dudą Urządziła pokój córki. Zdjęcia szybko zniknęły z sieci Broń jądrowa dla Polski. Co konkretnie proponują Amerykanie? Hitler mógł wygrać wojnę. Zrozumiał to dopiero dzień przed śmiercią Popularny lek przeciwbólowy groźniejszy, niż sądzono Badali wypadek. Gdy spostrzegli, co się dzieje, zaczęli uciekać Jak odzyskać pieniądze za wydruk kart? Jest pomysł Nie stanie przed sądem. "Triumf korupcji i bezkarności" 14. emerytura. Wiceminister podaje warunek. Bez tego jej nie wypłacą Sprawdzamy majątek Rafała Trzaskowskiego Zwolnienia w Ikei. 150 osób z fabryki na Mazurach bez pracy Tak padł pierwszy gol w meczu Borussii z Schalke Były kadrowicz o Krzysztofie Piątku Przebiegli 14 km mniej niż normalnie PIOTR BAREJKA Wstrząsający dokument. Sekielscy: Dotarliśmy do instrukcji prokuratury MATEUSZ MADEJSKI Polski milioner obstawia branżę przyszłości. Dotychczas się nie mylił ŁUKASZ NAJDER Tego świata już nie będzie. Dopadł go koronawirus KATARZYNA BARTMAN Grecja stawia na nowy typ turystów. Nie każdy ma szansę się "załapać" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kubica znowu dał popis Mikrofony wszystko zebrały. Skandal w Bundeslidze QUIZ Rozpoznaj piłkarzy. Same gwiazdy, a 15/15 i tak osiągną nieliczni Telewidzowie usłyszeli, co krzyknął Piątek do sędziego Werner bez gola. Zobacz klasyfikację strzelców Bundesligi Zobacz oceny Łukasza Piszczka i Krzysztofa Piątka Hutnik oszukany?! Ogromne kontrowersje w III lidze  Szwecja przegrywa z koronawirusem  Matthaeus w szoku po decyzji Guardioli  Gabriela Sabatini obchodzi 50. urodziny  Padł rekord w Bundeslidze  Ferrari nawet nie zaoferowało kontraktu  Michalczewski mocno o powrocie Tysona  Drągowski zarósł na kwarantannie  Milionowe straty w Lechu Poznań  Ronaldo zupełnie zmienił podejście  Piłkarz BVB nie zagra już w tym sezonie Włosi piszą o Miliku i Ronaldo Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić