            success  fail                               Feb  MAR  Apr      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Suwałki 5 opady deszczu   od ok. 07:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. 238 PRZYPADKÓW W POLSCE Są nowe zakażenia. Ministerstwo zdrowia podało dane PILNE Unia Europejska zamyka granice na 30 dni NA ŻYWO Powroty Polaków. Kolejki na granicach Biedronka reaguje na wirusa. Tydzień w domu, tydzień w sklepie "Pacjent zero zdrowy". Sukces szpitala Polak pokazał zdjęcie. W Jordanii armia i policja wyszły na ulice Diagności o swojej pracy. Tak wyglądają testy na koronawirusa MARCIN ŁUKASIK Jest na końcu świata. "Nie ma się jak wydostać. Konsul nic nie wie" We Włoszech zmarło ponad 2 tys. ludzi. Relacja polskiej pielęgniarki  Walczą z koronawirusem, proszą o pomoc  KRS na kwarantannie. Prezes sądu zakażony  Prezydent dziękuje pracownikom Orlenu  Instruktorka tańca ma koronawirusa. Ostrzega  Nadwyczajne głosowanie. "Wysiłek dekad"  Gotówka zostawiona w bankomacie  Proboszcz w odosobnieniu. Msze się odbędą  Kidawa-Błoński o żonie: "Ona ma czuja"  Tom Hanks i Rita Wilson opuścili szpital  Atak w sklepie. Za ladą stał policjant  Zakaz złamany. Klub zorganizował dyskotekę  Dr Tomasz Rożek wprost: najgorsze dopiero przed nami  Europoseł apeluje o datki na kościół  Ostry wpis Tuska. Jest reakcja  Atak na wojska USA. Rakiety uderzyły w Iraku  Poseł zakażony? "Prosimy o modlitwę"  Dobre wieści z Korei Południowej ws. wirusa  Mosina w niepokoju po śmierci 57-latki  Jest opinia biegłych. Kłopoty biznesmena  Dziennikarz w szpitalu. Pokazał zdjęcie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 5 opady deszczu   od ok. 07:00 22:00 4 23:00 4 00:00 4 01:00 4 Prognoza na 7 dni Polak opisuje życie w Londynie w dobie koronawirusa Lekarz krytykuje rządy. "Przy takim traktowaniu nas nie będzie" MICHAŁ WRÓBLEWSKI Zakażony koronawirusem minister na otwarciu biura posła PiS Na wynik czekała 26h. Ma koronawirusa. Zdaje relację w sieci Sondaż: coraz więcej Polaków uważa koronawirus za poważne zagrożenie TYLKO W WP Koronawirus. Urzędniczka wysłana na drugie badania 2-latek wygrał "Mam talent". Jury opadły szczęki. 20 mln wyświetleń Ratownicy zamówili kebab. Niezwykłe, co zrobił właściciel baru "To jest dylemat". Zamieszanie wokół aktywności Dudy Wybitny aktor przyznał, że jest gejem. Zrobił to w TVP Gigant się wycofuje. Polska ma budować stacje "dla nikogo" Pomogły włoskim pacjentom. Masowa produkcja już ruszyła Ma koronawirusa. Zdradziła fanom, jaki był pierwszy objaw choroby Boris Johnson mówi o "wojnie". Brytania wytoczyła potężne działa Tragedia przy granicy. Nie żyje kierowca Analitycy krok po kroku pokazują, gdzie zmierza rząd "Koronawirus challenge". Nowa zabawa nastolatków szokuje głupotą "Big Brother". Uczestnicy dowiedzieli się o epidemii koronawirusa NA ŻYWO Oglądaj teraz. Kryminał z Agnieszką Grochowską w roli głównej Co koronawirus robi z płucami. Lekarze pokazali wstrząsający rentgen Uboczny skutek pandemii. Europejska Agencja Kosmiczna pokazała zdjęcia Potwór. Ludzie drżą na sam dźwięk nazwiska Ceny mieszkań. Wirus wywołuje zamęt na rynku Nowy wpis Trumpa. Wywołał międzynarodową burzę Koniec z wyjazdami. TUI zawiesza większość operacji Złoty traci w mgnieniu oka. Dolar i euro przebijają kolejne granice Gospodarka w szoku. "Może być odbicie" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Indy Munoz nie żyje. Zginęła tragicznie PRZEMYSŁAW WÓJCIK Oto ćwiczenia na pośladki. W czasie pandemii trenuj w domu Największa fala zachorowań przed nami? "Mamy duże szanse na sukces" Włochy. Bohaterski czyn Polaka. Miasto zachwycone Piotr Jegor nie żyje Niemieckie media: Robert Lewandowski wygranym epidemii Szaleństwo na punkcie Krychowiaka. Porównali go do bohatera komiksu  Giganci stoczą walkę o Harry'ego Kane'a  Niemcy startują z nowymi rozgrywkami  Brytyjczycy zawiesili sezon!  F1: Carlos Sainz znudzony kwarantanną  Sprawdziliśmy scenariusze dla ligi!  Piotr Pawlicki trenuje mimo zakazu  Hiszpania. Sezon może być dokończony  Hokej: MŚ w Katowicach odwołane!  Marta Półtorak współczuje prezesom  Wybrzeże zrezygnowało ze wzmocnienia F1: kierowca Alfy Romeo chce do Ferrari Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić