            success  fail                               Aug  SEP  Oct      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 85 980 + 1584 ZMARŁO 2 424 + 32 WYZDROWIAŁO 67 326 + 586 Agata Horbacz, Mateusz Madejski Najszybsi załatwiają sprawę w 20 min. Po to Niemcy zjeżdżają do Polski "Gdzie jesteś?". Błachowicz wyzwał legendę! I ogłosił kapitalne wieści Tartak-gigant na Mazurach. Mieszkańcy przegonili bogatego inwestora Znalazł skarb przy remoncie. Mógł za to kupić nowe mieszkanie Koncert dla Białorusi. Morawiecki wygwizdany Co za deklasacja! Jan Błachowicz na ustach całego świata  Katastrofa na Ukrainie. Wyznanie jedynego ocalałego  Pobicie z powodu spódnicy. Burza we Francji  Kierowca nie żyje. Pasażerowie w szpitalu  Kolejne zakażenia. Ponownie w kościele  Powrót do nauki zdalnej? Jasne stanowisko  Sklepy otwarte 27 września - lista  Akcja przed pomnikiem Jana Pawła II  Nowe strefy żółte i czerwone. Od soboty  Wpadka dziekanatu. Wyciek danych  Groźne burze nad Polską. Alerty IMGW  Kwarantanna w urzędzie marszałkowskim  IMGW ostrzega przed intensywnymi opadami  Marsz kobiet w Mińsku. Masowe zatrzymania  Lotto. Zobacz wyniki losowania  Pierwszy śnieg w Tatrach. Wiemy, kiedy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Mateusz Ratajczak Nie wierzyli w Jakiego i mieli rację. Wygrali na tym kilkaset tysięcy Podziemne miasto w Polsce. Tajny kompleks, skrywający wiele tajemnic Zrobili wesele. Gdy podliczyli straty, chce im się płakać Sapioseksualizm. Wiele osób decyduje się na taką relację Lekarze boją się plagi superinfekcji. Wiemy, jak jej uniknąć Był na imprezie rodzinnej. COVID-19 zaraził tylko ojca. Zna powód Takiego wejścia na stadion nie ma żaden klub piłkarski Córka Kowalskiej znów zaskakuje. Tym razem odważną sesją zdjęciową Tego nikt się nie spodziewał. Zobacz, co zrobiła Anita Włodarczyk w TVP Marta Alicja Trzeciak Bijemy rekordy, a oni dalej swoje. Kto nie wierzy w koronawirusa Anna Pamuła Historia Fanty. "W nocy kochał się ze mną, rano szedł do drugiej żony" Jacek Żakowski Nie podejrzewałem Prezesa i Ziobry o taki talent. Zaskoczyli (Opinia) Na scenie pojawiła się wnuczka wielkiej gwiazdy. Co za rozczarowanie Gigantyczny silnik przetestowany. Niewyobrażalna moc Mówiła o nich cała Polska. Burmistrz miasta zabrał głos Chcą zamknąć słynny browar. Właśnie wkroczył Jakubiak Jak mieszka Małysz? Pokazał swój ogród Kopał jak koń! Zdjęcie po walce Błachowicza już się roznosi po świecie Schudła 30 kg. Teraz jej jeansy znów robią się ciasne Tak rozprzestrzenia się wirus. Eksperyment nie pozostawia złudzeń Lekarz kazał jej usiąść. Usłyszała, że mąż nie żyje. "Bolało go kolano" Atakują w nocy. Problem jest coraz poważniejszy Dwumetrowa głowa. Olbrzymie znalezisko na pustyni Popularny lek przeciwbólowy groźniejszy, niż sądzono Ma nogi do samego nieba. Założyła szpilki i mini Ależ ona jest szczuplutka. Odsłoniła to, co ma najlepsze Wiek emerytalny do zmiany. Chcą tego przyszli emeryci 3 tys. euro mandatów. W tym kraju nie mają litości dla grzybiarzy Mateusz Ratajczak Emeryci już odliczają. Przyszły rok to dla nich prawdziwe żniwa Cezary Łazarewicz Gliniarzem był także po pracy. "Po jaką cholerę tam pobiegłeś?" Marta Ossowska Posłanka Pawłowicz "lekko się obraziła". Wtedy pisarz zaczął śledztwo Aneta Bańkowska Szukamy pedofilów na plażach i walczymy z Netflixem. "Czas się obudzić" Michał Gostkiewicz Wstawał w środku nocy. Wszystko po to, by wyrobić dzienny limit Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rywal Błachowicza skomentował postawę Polaka Gorąco po walce Błachowicza Długo strzeżona informacja o Lewandowskich wyszła na jaw QUIZ Ekspert trafi 15/15, zwykły kibic maksymalnie 11/15. Spróbujesz? Zobacz reakcję Borka po walce Błachowicza. Aż rzucił bluzgiem Gigantyczna sensacja w walce polskiego boksera! Ciężki nokaut Były kapitan Anglików wystąpi z żoną na stronie dla dorosłych  Jones o walce Błachowicza. Jedno zdanie  III liga: horror w meczu Ruchu  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy  John McEnroe krytykuje Huberta Hurkacza  Bayern jeszcze mocniejszy!  GP Rosji. Szybka decyzja ws. Hamiltona  Niemcy piszą o Dawidzie Kownackim  Król LeBron dał Lakersom finał!  Kapitan PSG wprost o postawie Neymara  Aż 5 goli w meczu Realu Madryt Petarda, pocisk? Sami nie wiemy, jak nazwać tego gola z Bundesligi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić