            success  fail                               Sep  OCT  Nov      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 121 638 + 5300 ZMARŁO 2 972 + 53 WYZDROWIAŁO 78 982 + 1107 Hiszpański gwiazdor powiedział, jak zapamięta Świątek. Coś w tym jest! Koniec sezonu dla Igi Świątek! Polka wycofała się z turnieju Gwiazdor tenisa nie patyczkuje się. Powiedział to jako jedyny Król powrócił! Niesamowity nokaut olsztynianina! Wiadomo, jak świętowała Świątek. Tego się spodziewałeś? Taki nokaut zdarza się raz na sto lat. Zobacz Chalidowa w akcji  Marsze w całej Polsce. Doszło do starć  Warszawa. Protest przed siedzibą TVP  Auto zmiażdżone, 2 osoby nie żyją  Premier zareagował na protesty  Koronawirus w komendzie. "Czują się dobrze"  Maseczki w autach. Co mówią przepisy?  Tragiczna noc. Nie żyje 15-latka  Zauważyliście? Wpadka na konferencji  Śląsk. Tragiczny finał awantury  Godziny dla seniorów. Mamy decyzję  Minister Zdrowia o leku Remdesivir  Koronawirus. W Niemczech nowe obostrzenia  Kierowca porzucił rannego pasażera  Koniec pouczeń. Tysiąc mandatów w dobę  Ksiądz zakażony. 700 osób w izolacji  Nowy powiat dołączy do strefy czerwonej?  Korea Północna. Wystąpienie Kim Dzong Una  U hierarchy kościelnego wykryto koronawirusa  Samochód uderzył w grupę pieszych. Ranni  Ksiądz-katecheta zakażony koronawirusem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Wiktor Świetlik Maseczki. "Polacy mądrzejsi niż ich wybrańcy" (OPINIA) Komentuje "fałszywą pandemię". Nie przebiera w słowach Paweł Orlikowski Nowe zasady w sklepach. Ekspert tłumaczy, czym to się może skończyć Różaniec papieża za kilkadziesiąt tys. zł. To jest handel na całego "Było płytko, nagle robi się głęboko". Tak rozpoczyna się dramat Sprowadza auta do Polski. Mówi wprost, na czym można zyskać Dramat we Wrocławiu. "Pacjenci będą umierać na stojąco" Nie przebiera w słowach. Kilka zdań Lewej do Świątek Jest od niego dwa razy starsza. Paparazzi przyłapali ich na randce Anita Werner, Michał Kołodziejczyk Było zbyt przerażajace. Z powodu tego zdjęcia gazety wstrzymywały druk Tomasz Słomczyński Pomorze 1945. "Rosjanie chodzili i gwałcili. Nie wszystkie uciekły" Paweł Wiejas Nowe ministerstwo pilnie potrzebne. Prezydent go potrzebuje (Opinia) Pokazał je przypadkowo. To zdjęcie Przybylskiej widzimy pierwszy raz Mielone to nuda. Podaj na obiad zamiast zwykłych kotletów Nie miała nawet szansy przyjechać na grób ojca do Polski. "Zdrajczyni" Z zazdrości zabił Zauchę i swoją żonę. Wiemy, co teraz robi Uchodzili za najpiękniejszą parę świata. Tak wygląda ich córka Był gościem "Dzień dobry TVN". Ocenzurowano jego występ Absurdalna sytuacja. Stworzyli podatek od deszczu. Premier ich skreślił Maseczki nie dla zdrowych? Ministerstwo zmieniło zdanie. Wyjaśniamy Pokazała prezent urodzinowy. Aż trudno uwierzyć, ile kończy lat Dramatyczne nagranie z Morza Północnego. Ogląda je cały świat Sensacja pod powierzchnią Księżyca. Badacze złapali się za głowy Myślał, że jest najszybszy. Nie umiał zrobić tego triku Przez sześć miesięcy chodziła do ginekologa. Zmarła Dziewczyna Pitta ma dość! Po raz pierwszy zabrała głos Marcin Łukasik Do likwidacji! Opłata jednoczy Polaków Dwie prestiżowe porażki w dwa dni. Polacy nie dostają stanowisk Do 37 tys. zł bezzwrotnej dotacji. Są pieniądze do wzięcia Dariusz Bruncz Terlikowski: "Jest parasol władzy nad Kościołem. To się zmieni" TYLKO W WP Szukała miłości po świecie. Miała ją od lat na wyciągnięcie ręki Jacek Żakowski Tego nawet Kaczyński nie przykryje. Nie on za to zapłaci [Opinia] Mann o sytuacji w Trójce: "Jest piosenka, która oddaje, co się dzieje" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zdjęcia, które mówią za siebie i piękne słowa Igi Świątek Kibice hejtują Radwańską. Boniek ostro odpowiada Polka miała wybór. I zrobiła znakomicie. Co za sponsor! Zobacz memy po wygranej Świątek. Pękniesz ze śmiechu Gessler napisała o Świątek. Aż tu nagle... odpowiedź tenisistki! "Musisz pokonać tę barierę!". Niesamowita metamorfoza Najgorszy bramkarz w historii PL. "Ferguson błagał mnie, żebym został"  Nie będzie pojedynku Fury - Wilder  Liga Narodów. Wygrane faworytów  250 milionów na prowizje dla agentów  Gibraltar i Wyspy Owcze blisko awansu  Kierowca chory. Zmiana w F1  Zmarzlik kolejny raz dał show  Iga Świątek jak Justine Henin  Piłkarze Napoli poznali wyniki testów  KSW 55. Dominacja byłego pretendenta  TAURON Liga. Niesamowita historia w Łodzi Rodzina Świątek dostała wielki prezent. Sponsor załatwił... odrzutowiec Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić