            success  fail                               Jun  JUL  Aug      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 38 721 + 264 ZMARŁO 1 594 + 6 WYZDROWIAŁO 28 492 + 736 Obwiniali go o "wpadkę" Dudy. Jest decyzja ws. ministra "Taśmy Dudy". Lektorka oceniła angielski prezydenta KRZYSZTOF JANOŚ 50 zł powstrzymuje Polaków? Bez szczepień jesienią może być dramat Ojciec Krzysztofa Zalewskiego apeluje do Kingi Dudy Lechia - Legia. Przegląd wojsk na pierwszym planie Serie A: wielkie rozczarowanie w meczu Napoli!  Sejm zdecydował ws. Zbigniewa Ziobry  Groźba odwetu na USA. Trump ukarał Chiny  Mosbacher persona non grata? "Wzywamy"  Żart Rosjan. Giertych pisze list do Dudy  Hiszpania. Tak Brytyjczycy rozsiewają zarazę  Tragedia w Warszawie. Nie żyje 23-latka  Atak śmiechu marszałek. To nie pierwszy raz  Tajemnicze spotkanie u Terleckiego  Mosbacher do polityków PiS. Pisze o etyce  Wulgarne wpisy b. wiceministra. Przeprasza  Duda przeprosił urażonych. Owsiak odpowiada  Koniec "przyjaźni" z Puławami. Przez LGBT  Dymisja w Pałacu? "Naraził prezydenta"  Nie żyje 16-latka. "Przestało bić serce"  Sąd nie wierzy abp. Głódziowi? Doniesienia  Komisja bez ks. Isakowicza-Zaleskiego  2100 rok. Polska na liście zagrożonych  Front już nad Polską. Burze i nawałnice  Brutalny atak na dziecko. Nowe informacje  Morawiecki zagrożony? Pytanie o "spisek" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MAGDALENA RADUCHA Stanął w obronie czarnoskórego mężczyzny. Został pobity Wpadka Dudy. "Z Trzaskowskim byłoby inaczej" Premier League: sensacja w meczu Liverpoolu MAGDA MIEŚNIK Głosowali na Dudę, poniosą konsekwencje? "To przykre" MONIKA SIKORSKA Emeryci czują się oszukani. "Miałam nadzieję na te pieniądze" Wkręcony Andrzej Duda mówił o Tusku. Ten mu odpowiada "Tych pieniędzy po prostu nie ma". Ekspert o obietnicach Dudy Ojciec ją ubezwłasnowolnił. Wstawiła zdjęcie i fani proszą o pomoc Ogromna tragedia. Gwiazda TVP błaga fanów o pomoc Gwiazda zachwyca na plaży w Juracie. Figura godna pozazdroszczenia Durczok wprost: "Trzaskowski nie mógł wygrać". Napisał dlaczego Zmarła Martyna Kubacka. Jej mama poinformowała o pogrzebie Skąd Rosjanie mieli numer Dudy? Trop kieruje na otoczenie Komorowskiego Wszystko przez jedno zdjęcie? Materiał krąży po sieci Straciły spore pieniądze. Młode matki załamane Upadek gwiazdora. Po sieci krąży kompromitujący film 90-latka ograbiona z oszczędności życia. Nagrali złodziejki Wybierała dzieci dla pedofila. Sąd był bezlitosny dla milionerki Pokazał się bez koszulki. Ależ muskulatura! Znaleźli dziwny kamień. Oniemieli, gdy przyjrzeli mu się bliżej Zauważyli coś w rzece. Niepokojące zdjęcie niesie się po sieci Pędził Teslą na autopilocie. Przerażające, co stało się chwilę potem Dramat gwiazdy trwa od 12 lat. Nie może nawet sama wyjść z domu TYLKO W WP Miała kręcić film w Dubaju. Szybko wyszło na jaw, że mija się z prawdą Trump postawił na swoim. Kolejny europejski kraj podjął ważną decyzję Tego polski rząd nie przewidział. Nowy pomysł w Unii Szczepionka na covid-19. Sukces Moderny. Akcje spółki wystrzeliły Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Boniek znów "dodał do pieca". W internecie aż kipi Ronaldo chwali się wakacjami z rodziną "Lewy" chce niemożliwego. To nie udało się nawet Messiemu i Ronaldo Afera w NBA. Koszykarz zaprosił modelkę na zamkniętą imprezę Legenda kończy karierę! Mariusz Pudzianowski pochwalił się nową inwestycją Artur Szpilka w końcu się doczekał  Złe wiadomości dla Wisły Kraków  Zobacz tabelę Ekstraklasy  Górnik Łęczna nie jest już liderem  Są składy. Bez nerwowych ruchów w Gdańsku  AC Milan kupił piłkarza  Hit transferowy. Powrót królowej do Polski  F1: Haas jednak na sprzedaż?  Tylko Chris Holder odmienił losy meczu  Robert Kubica ma nowego rywala  Światowy potentat przyjedzie do Polski Pozostały tylko formalności. Napoli już ma następcę Arkadiusza Milika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić