            success  fail                               Dec  JAN  Feb      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06000      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Ziobro o uchwale SN. Niepokojąca odpowiedź  Kontrowersyjna ustawa przyjęta przez Sejm  Posłanka rezygnuje. "To znak protestu"  Skandal z mapami pokazanymi w Jerozolimie  Sondaż. Polacy ocenili rząd Morawieckiego  Potworne odkrycie w Puszczy. "Pękło serce"  Duda atakuje sędziów. "Gdzie byli?!"  Nie żyje dziennikarka Trójki  Kościół zaczął walkę z "ukrytym problemem"  "100 sekund". Tyle zostało nam do zagłady  PFN publikuje spot. "Zrobię Żydom jesień średniowiecza"  Zgrzyt po wizycie polityk z USA w Polsce  Pence: "Jeden kraj zaprzecza Holokaustowi"  Zwłoki dziecka w reklamówce. Matka oskarżona  Wrocław: burzą pawilon, protest mieszkańców  "Haniebne słowa Putina". Polityk oburzony  Kobieta zaatakowana w szkole. "Chciał jej zdjąć spodnie"  Skandal w Gliwicach. Kuria reaguje  Niefortunne słowa Kidawy-Błońskiej o Kaczyńskim. Tłumaczenie z PO  Zatrzymano przedsiębiorcę. Zlecił wybuch? Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 3 Jakość powietrza: Umiarkowana 01:00 1 02:00 1 03:00 0 04:00 0 Prognoza na 7 dni SN: sędziowie wyłonieni przez nową KRS nie są uprawnieni do orzekania Zdumienie po słowach Morawieckiego w CNBC. "Strzelił sobie w stopę" PAWEŁ KAPUSTA Spełnił się najgorszy scenariusz. Piękny gest Lewandowskiej AGATA WOŁOSZYN Powiedzieli "nie" plastikowi. Efekt? Ceny niższe niż w markecie Emilewicz nie głosowała. Mamy komentarz Seks za informacje? Rodzina zmarłej jest oburzona Dostała reprymendę. Poradził, by zajęła się nauką 60 lat starszy mąż nic jej nie zostawił. Wiemy, co robi po jego śmierci Problem z mikrorachunkiem. Jest specjalny komunikat Pobyt Brytyczyków w Polsce zagrożony? Urząd wyjaśnia Jest milionerką. Zobaczcie, czym jeździ Rozstała się z partnerem. Nie ma z kim iść na premierę Zwalniają się na potęgę. Meghan już przestaje liczyć Ciągle jest przy jego łóżku. Dramat Królikowskiej Szokująca analiza. Odkryto źródło wirusa z Chin? Szejk przybył do Polski. Domaga się szacunku dla muzułmanów Zalej skórki wodą i poczekaj 5 dni. Rewelacyjna metoda Płynęli luksusowym statkiem. Koszmar u wybrzeży Portoryko Wracają! Fani na pewno się ucieszą Wielkie odkrycie koło Wałbrzycha po dokładnym skanowaniu terenu Zbadali DNA szczątków pierwszych Piastów. Wyniki ich zszokowały Prognozy pogody są bardzo złe. Przerażające, co będzie się działo 10-latek będzie ojcem. Program telewizyjny zszokował Rosjan Chora Chinka w Paryżu. Oszukała czujniki Zmiany w McDonald's. Tego już nie znajdziesz w restauracjach Nie ma złudzeń. Polacy zaczynają omijać sklepy 700 kg gnijących ryb w lesie. Policja ustaliła sprawcę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ogłosiła chęć bycia dziewicą do ślubu. Lekkoatletka teraz żałuje Włosi bez pardonu o Miliku. Nie zgadzamy się z taką opinią! Co oni wyprawiają? Kolejne zwycięstwo Liverpoolu Szaranowicz "odleciał" po skoku Kamila Stocha Rafael Nadal trafił piłką dziewczynkę. Zobacz, co zrobił później Niemcy piszą o Lewandowskim. "Bezprecedensowe" Barcelona chce szybkiej odpowiedzi. Oferuje nawet 100 milionów  Udany powrót Boe. Polacy daleko  Kolejny reprezentant Ukrainy w Polsce  Zachwyt Polką! "Maszyna z Raszyna"  Mariusz Wach przyjął wyzwanie  Nie wyrzucą Janowskiego z Grand Prix  Klub z PlusLigi rozstał się z trenerem  Grbić po porażce z Jastrzębskim Węglem  PŚ Zakopane: zawodnicy wybrali muzykę  Polski debel zadebiutuje w AO  Nowość na Raw Air! Milion dolarów. Jagiellonia ugnie się? Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić