            success  fail                               Apr  MAY  Jun      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 13 105 przypadków (dziś 228) KATARZYNA BARTMAN Koronawirus. Dobra wiadomość - wyścig po szczepionkę przyspieszył "Odszedł na wieczny dyżur". Nie żyje ratownik medyczny Karkołomny pomysł w Luksemburgu. "To się może udać!" Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata KAMIL HYNEK Opowiada o tragedii na Ukrainie. "W rodzinie na 7 osób 6 zmarło!" 7 mln niechcianych ciąż. Nowy efekt kryzysu koronawirusa ZADBAJ O SWOJE FINANSE KRZYSZTOF JANOŚ Widzi to, bo kieruje gigantem. "Zrobili błąd, nie chcą się przyznać" Trzy branże przegrane dla banków. Pracownicy nie dostaną kredytu Nawet 3,5 mln zł. Nabór wniosków już ruszył  Debata prezydencka kandydatów opozycji. Ostre słowa o Dudzie  PIT 2020. Sprytny ruch ministerstwa  Milion zakażonych w USA. 2 tys. nowych ofiar  Poczta ma nasze dane PESEL. UE reaguje  Nagonka na lekarzy. "To jest dramatyczne"  Kukiz: "Traktujecie mnie jak idiotę"  Tragedia nad zalewem. Jedna osoba nie żyje  Groźny wypadek w Warszawie. Są ranni  Medycy zaatakowani. Pacjent użył gazu  Przedszkola i żłobki otwarte. Są limity  Ustawka kibiców w Łodzi obok szpitala  Dramatyczne poszukiwania małego Kacperka  Joe Biden zaprzecza oskarżeniom  PE przyjął 100 bezdomnych kobiet  Andrzej Duda apeluje. Chodzi o wybory  Argument za bojkotem. B. polityk tłumaczy  Kidawa-Błońska potwierdziła bojkot wyborów  Kosiniak stanowczy. "Zrobię wszystko"  Sklepy, hotele, lasy. Informacje na majówkę  Otwarcie przedszkoli. Lublin mówi "nie" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Koniec spekulacji! Heynen zdecydował ws. pracy z Polakami "Najsmutniejsza majówka". Telefony dzwoniły, oni byli załamani Koniec spekulacji? Agencja KCNA: Kim Dzong Un wystąpił w mediach Zwolnienie rzeczniczki. Ministerstwo Sportu zabrało głos IMGW ostrzega. Burze z opadami deszczu w 9 województwach Apel Dudy. "Proszę, by po mieście jeździć autem elektrycznym" Dysponowała fortuną. Tylko dwie osoby wspomniała w testamencie Wciąż nie masz kandydata? Sprawdź, który pasuje do Twoich poglądów TYLKO W WP Mocne porównanie. Stuhr zestawił pandemię z Wojtyłą i Smoleńskiem MARCIN ŁUKASIK Krzyczał do ekipy: Kręćcie! W tym czasie dobierał się do niego lew Dopadł go efekt koronawirusa. Znany muzyk żyje już tylko z oszczędności PAWEŁ WIEJAS "Rolnicy musieli mieć ubaw. Andrzej Duda jest nieoceniony" (Opinia) "Jestem pewny na 99 procent". Ogłoszą to w ten weekend? Masz smartfon tej marki? Nagrywają wszystko, co robisz w sieci Brutalne morderstwo pod Warszawą. Nowe informacje Przerwał milczenie. Mówi jasno, co trzeba zrobić z koronawirusem Ostatnie słowa pilota: "To wisi nieruchomo i to nie jest samolot!" Wuhan-400. Niepokojąca fikcja staje się rzeczywistością Koronawirus. Otworzyli szkoły. Złe wieści z Danii Ktoś je zabija. Makabryczny proceder na Podlasiu Nigdy nie będzie mamą. "Nie czuję instynktu, nie lubię dzieci" Podłożyli ogień. To straszne, co stało się potem Naukowcy są przerażeni. Odkryli dlaczego masowo głupiejemy Rosyjskie nagranie. Nerwowy incydent nad Bałtykiem z udziałem Polski Fani dociekają, co się stało z jej twarzą. Modelka odpowiada Pojechała na działkę. To, co powiedział policjant, uznała za absurd Internet śmieje się z ministra. Słusznie? Tłumaczymy Posłowie zagłosowali wbrew PiS. Chodzi o poprawkę do tarczy SEBASTIAN OGÓREK Kupili kilkanaście mieszkań za gotówkę. "Kuriozalna sytuacja" MARIUSZ ZMYSŁOWSKI Urodził się już nieśmiertelny człowiek? "200 lat będą żyć milionerzy" JAKUB WĄTOR Koronawirus postawi rynek na głowie. On wie, czy kupować już nowe auto BARTOSZ CZARTORYSKI Nergal nie wytrzymał. "Namawiam, przechodźcie do szarej strefy" ŁUKASZ DYNOWSKI Amerykanie byli przerażeni. Wirus z Wuhan zaatakował już w 1996 roku Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Boniek zaskoczony decyzją Krzysztofa Piątka. "Myślę, że popełnił błąd" Bundesliga bada piłkarzy na COVID-19. Fatalne wieści Ronaldo nie chce wracać do Włoch. W jego otoczeni mówi się o Dybali Zjawiskowa lekkoatletka wznawia treningi. Jej zdjęcia zapierają dech Gigantyczny skandal w PlusLidze! Opadły nam szczęki! Co za mięśnie Lewandowskiego! Klopp wspomina mistrzowskie tytuły z Borussią. "Byłem głupkiem"  Messi planuje transfer  LeBron James uspokoił kibiców  Rafał Gikiewicz zmienia klub  Williams desperacko szuka sponsorów  Niemiec nie przeprowadzi się do Polski  F1. Kontrola w fabryce Racing Point  Zawodnik UFC zaatakował bezdomną  Pierwszoligowiec nad przepaścią  Jasna deklaracja Timo Wernera  Szokująca decyzja duńskiej gwiazdy Szykuje się zmiana u Wlazłego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić