            success  fail                               Jan  FEB  Mar      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Suwałki 6 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Brytyjski polityk opisał spotkanie ze Schetyną  Alert. Niebezpiecznie w czterech powiatów  Wierni oburzeni kazaniem. Wyszli z kościoła  Spot Dudy z niespodzianką. Pozuje z aktorem  Zapomnijcie o "wiośnie". Zmiana w pogodzie  Wybory prezydenckie. Nowy kandydat  Polityk radzi "ukryć" posłankę Lichocką  Tragiczne doniesienia sanepidu ws. 9-latki  "Makabryczny widok". Nie żyją jeże i ptak  Rosja szuka kabli łączących Europę z USA  Burza po materiale "Wiadomości". Jest reakcja TVP  W Warszawie odmówiono aborcji. Wkracza EPTC  Chciał uściskać prezydenta. Duda go odtrącił  Wirus wywołał panikę. Jest coraz gorzej  Macierewicz: uroczystości trzeba przełożyć  Zarzuty wobec Tuska. "Nie poradził sobie"  Zamordowana Polka. Ciało na ulicy w Berlinie  Zakupy w Rosji. Kim Dzong Un wydał krocie  Szydło zła na europosła. "Ona nic nie rozumie"  Tragiczne doniesienia. Nie żyje dziecko Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 6 cały dzień   bez opadów 00:00 5 01:00 5 02:00 4 03:00 4 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Niewyobrażalne koszty konwencji Dudy. PiS bije kolejne rekordy "Wiosna" za oknem. Nadciąga zmiana pogody. "Może dojść do katastrofy" Urubko poprosił polski rząd o finansowe wsparcie. Szybka odpowiedź Jego samobójstwo wstrząsnęło Polską. "Telefon będzie dzwonił non-stop" MATEUSZ MADEJSKI Niemcy uczyli się w Polsce. Teraz nie mogą pracować w zawodzie Nie widzą albo nie chcą widzieć. "Kiedy wróciła do domu, syn wisiał" Czegoś takiego świat nie widział. Sensacja w Meksyku Wygrała z czerniakiem. Jej wpis do Lichockiej jest hitem sieci TYLKO W WP Usłyszała, do kogo porównują Dudę. Ubaw w studiu Pozew w drodze. Rusin nie przebiera w słowach Będzie pracowała w Londynie. Tam ma na nią czekać "Naga restauracja". Nawet kelnerzy chodzą bez ubrań Pokazali zdjęcie z plaży. Trudno ocenić, kto wygląda lepiej 39-latka zabita przez byłego chłopaka. Wyrzucił ją z balkonu Dobra wiadomość dla palaczy. Potwierdzają ją gruntowne badania Dramatyczne doniesienia z Wuhan. Dyrektor szpitala na skraju śmierci Afera w PCK. Pada nazwisko posłanki PiS Kierunkowskaz przed rondem czy na zjeździe? Tłumaczymy przepisy Była na siłowni. Wciąż rozpamiętuje, czego dopuścił się jej partner Aż opada szczęka. Setki lat ukryte pod polskim kościołem Sensacyjne odkrycie w Izraelu. Podważa biblijne twierdzenia Nagranie z chińskiej restauracji. Aż trudno uwierzyć własnym oczom QUIZ 8 kultowych kadrów. Nieliczni zdobędą 100 proc. Jego auto jest warte fortunę. Zaparkował je na zakazie Lewica bije na alarm. Niepokojący trend w Niemczech Eurocash szuka pracowników. Daje 4 tys. zł na rękę i prowizję SEBASTIAN OGÓREK Konik PiS pogrąży Dudę? "Wtedy przegra wybory" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zaskakujące wieści o Krzysztofie Piątku To już pewne. Iker Casillas chce przejąć potęgę Szczęka opadła nam do samej podłogi. Gol Szymańskiego to cudo! Wszyscy zgodni ws. Łukasza Piszczka Kusi zdjęciami w bikini. Niemiecki piłkarz jest w jej cieniu Arkadiusz Milik ma odejść z Napoli Sukces! Williams nie popełnił tego samego błędu  Miliardy w NBA  Wielki transfer Lecha Poznań!  Słynny trener wraca do Polski!  Francuzi piszą o Kamilu Gliku  Świetne informacje dla Bayernu  Słynny polski klub wraca do żywych  F1: zespół Kubicy podgrzewa emocje  Vive Kielce sięga po wielki talent  Już w sobotę bokserska walka roku  PP: przegrali wygrany mecz Złoty But: najnowsza klasyfikacja Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić