            success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 183 248 + 7482 ZMARŁO 3 614 + 41 WYZDROWIAŁO 94 014 + 1363 Kiedy liczba zakażonych przestanie rosnąć? Niedzielski podał datę TYLKO W WP Halina Szymańska. Była szefowa Kancelarii Prezydenta z nową pracą Lockdown jednak możliwy? Rząd niepokojąco zmienia zdanie Są najbardziej narażeni. "Ryzyko zgonu jest 200-300 razy wyższe" "Trudno uwierzyć". Trzykrotny mistrz Polski przegrał walkę z wirusem Miały być szpitalami. Władze PRL wiedziały, co robią  Policja u salezjanów. Terlikowski jednoznacznie  Kościół zamiast siłowni. Przyszła policja  Wzywa Trumpa. Ma dość jego milczenia  Dramat w SOR. Są nowe nagrania  Ministerstwo Zdrowia ma nową wiceminister  Nie żyją potrącone rowerzystki  Nie wrócił z pracy. Znaleźli ciało 20-latka  71-latek zatrzymany. "Walczył" z SARS-CoV-2  Prezes PiS na kwarantannie. Spotkał się z osobą zakażoną  Wpis o Sasinie zniknął. InPost wyjaśnia  Nie żyje 15-latek. Tragiczny wypadek bmw  Rząd Walii zdecydował o zamknięciu kraju  Byli pijani. Nocna wycieczka 16-latków  Trump w kościele. Dał na tacę  Pobił, bo zwróciła uwagę. Usłyszał zarzuty  Tragedia na Śląsku. Dwie ofiary  Zakażeni nauczyciele podstawówki  Złamali kwarantannę? Zdziwienie w ośrodku  Nie udzielił pierwszeństwa. Nie żyje  Kolejny biskup zakażony koronawirusem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Wiemy, ile pieniędzy zebrał Trzaskowski na swój ruch. Zaskakująca kwota Koronawirus w Polsce. Ekspert: sytuacja jest krytyczna Co za zmiana. Przyszedł czas na niehandlowe soboty Afera w Anglii dot. Kamila Grosickiego. Prawnicy wchodzą do akcji Paweł Orlikowski Krótka radość nad morzem. "Dwa miesiące nie załatwiają sprawy" Wywiesiła flagę na balkonie. W oknie obok pojawił się obrazek Francja. Trwa wielka akcja policji Rozmawiali do późnej nocy. Potem pojechali do hotelu Zaczęło się. Ojciec Świątek: nie byliśmy na to przygotowani Ryzyko zgonu zwiększa się sześciokrotnie. Eksperci ostrzegają Miała sławę i pieniądze. Była żona gwiazdora dziś je ze śmietników Codzienna czynność. Lekarze twierdzą, że pomaga uniknąć zakażenia Kosmos. Coś wysyła sygnały co 16 dni. Nikt nie wie, co to jest Dramatyczne wyznanie młodej aktorki. Zmaga się z chorobą psychiczną Matka nałożyła jej na włosy roztwór. Skończyło się tragedią Brakuje chętnych. LOT rezygnuje z połączenia Doda o nastoletnich prostytutkach. Obwinia celebrytki Na ten film czekała cała Polska. Rodowicz wybiegła z kina Polska i USA podpisały umowę. Koszty mogą zaskoczyć Poruszenie w NASA. Oto co znajduje się 6 mld km od Ziemi Pies rzucił się na chłopca. Niebywałe, co stanie się za sekundę Wielu Polaków popełnia wielki błąd. Poznaj go i więcej tak nie rób Ojciec aktorki walczył z wirusem 3 tygodnie. Dramatyczny finał Miała tylko 7 lat. Od razu wysłali ją do komory gazowej Średnia płaca w Polsce. Ale wzrost! Dostajesz tyle? Otwiera nowy biznes. Wspólnie z byłym politykiem Państwowe automaty to niewypał. Utopione setki milionów złotych Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Media w USA oceniły Mateusza Gamrota. Padły ważne słowa Zawodniczka MMA zachwyca. Dostała nietypową propozycję Robert Lewandowski... niezadowolony po strzeleniu dwóch goli! F1. Kiedy decyzja dot. Roberta Kubicy? Szef Alfa Romeo potwierdza Nie wiedział, co zrobić. Piłkarz Bayernu rozbawił wszystkich ŁUKASZ KUCZERA Biednemu wiatr w oczy. Robert Kubica nie ma farta Jest grubo po "30". Wielki wyczyn Polki  Zobacz tabelę Ekstraklasy po 7. kolejce  LM: Atletico Madryt traci gwiazdę  Poważna kontuzja gwiazdora PSG  MMA: to pewne, Polak powalczy o pas!  WTA: szybka porażka Polki  Polak powalczy o mistrzostwo świata!  Wadecki krytykuje zespół Rafała Majki  Tenis. Jest nowy ranking ATP  F1. Nowe informacje ws. Ferrari  Mistrzynie Polski rozbite Zaskakujące zachowanie Bale'a. Na jaw wyszły niewygodne fakty Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić