            success  fail                               Feb  MAR  Apr      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Suwałki 9 opady deszczu   od ok. 03:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. 287 PRZYPADKÓW W POLSCE Nowe informacje z ministerstwa. Wzrosła liczba zakażonych PRZEMYSŁAW CISZAK Rząd się spieszy. Premier przedstawił szczegóły tarczy antykryzysowej Miał wyjść ze szpitala. Pacjent zero nie został jeszcze wypisany "Historyczne zadanie". Merkel apeluje do narodu Dostawy - tak. Handel  - nie. Ustaliliśmy plany rządu Zapas leków to nic. Farmaceuci dziwią się, co kupują Polacy "To bardzo mocny wpis". Słowa Szczęsnego cytują całe Włochy Syn Lorenzo Sanza przekazał niepokojące wiadomości Morawiecki: projekt ustawy ma być gotowy do piątku  Marszałek Sejmu jasno ws. wyborów. "Data nie jest zagrożona"  Lekarka złamała kwarantannę. Jest zakażona  Coraz więcej przypadków wypalania traw  Żywność na granicach. Zarządzenie MSWiA  Zapaliła się hala. Pożar w Jawczycach  7 osób ze szpitala na Mazowszu z wirusem  Hindusi koczują na Okęciu. "Pomóżcie!"  Tusk o kwarantannie. "Mówię do siebie!"  Zarażony lekarz z Centrum Zdrowia Dziecka  Granica 200 tys. zachorowań złamana  Czarzasty apeluje. "Szybkie testy dla posłów"  Skandal we Francji. Cennik zwłok  Koronawirus w Iranie. Mogą zginąć miliony  Podbił ceny maseczek. Ukrainiec pożałował  Koronawirus. Niefortunne słowa minister  2,5 tys. zgonów we Włoszech. Liczba rośnie  A jednak. Na Wyspach zamkną każdą szkołę  Tatry. Nie żyje 19-latek  Zmiana w pogodzie. Front już nadchodzi  140 bezdomnych w izolacji. Powodem wirus Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 9 opady deszczu   od ok. 03:00 03:00 8 04:00 8 05:00 8 06:00 8 Prognoza na 7 dni SYLWESTER RUSZKIEWICZ Przyjaciółka prezesa PiS. Tyle zarobiła w państwowym banku Czy grożą nam niedobory? Tego produktu jest nadmiar Jarosław Kaczyński pojechał na Wawel Zmarł prof. Wojciech Rokita. Zawiadomienie do prokuratury Krytyczne słowa pod adresem Dudy. "Skrajna nieodpowiedzialność" KRZYSZTOF JANOŚ Wstydliwy problem. "Traktują nas jak psy". Sieci się tłumaczą Mogą przenosić wirusa. Ekspert nie ma wątpliwości, co trzeba zrobić Najtragiczniejszy dzień Włoch. Największa dzienna liczba ofiar Trzaskowski jasno ws. koronawirusa. "To rząd jest odpowiedzialny" Tłumy turystów na plaży podczas gdy świat walczy z epidemią Kontrowersyjny film radnego. Oburzenie w sieci i interwencja kurator Hongkong zatrzymał wirusa. Ma nowy problem Egzamin ósmoklasisty. Lekcje przygotowujące na żywo w WP Pilot Trudny quiz. 11/11 zdobędzie najwyżej 7 osób na 100 Nowa mapa koronawirusa. Ale lepiej trzymać się od niej z daleka Zwiń w kulkę i włóż do pralki. Niewiele osób zna ten sposób "Czubek góry lodowej". Teorie na temat pandemii koronawirusa Ważna zmiana w sklepach. Droższe zakupy bez PIN-u Wpadli sobie w oko. Jest szansa na romans w show TVN-u Błyskawiczna reakcja. Zatrzymali start w ostatniej chwili Koronawirus. Badania pokazują, że grupa krwi ma wpływ na odporność Napad w Szczytnie. Gdy 24-latka wyciągnęła broń, zareagował klient Nie żyje Al Worden. Zmarł we śnie Nagranie z Teneryfy. Tak kończy się łamanie kwarantanny Ceny mieszkań. Wirus wywołuje zamęt na rynku KONRAD BAGIŃSKI Oddał samochód do naprawy. Jest sprawny i może go odebrać. Na lawecie Boris Johnson mówi o "wojnie". Brytania wytoczyła potężne działa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "To dziwne". Michał Pazdan o sytuacji w Turcji Zdjęcia Tysona Fury'ego obiegły media Piłkarz oświadczył się pięknej partnerce Los niemal przesądzony. Nikt nie chce Philippe'a Coutinho Trzej piłkarze na wylocie. Mają odejść z Bayernu już latem F1. Schumacher przymierzany do Alfa Romeo Odszedł piłkarz dużej klasy. Polak zachwycił wielki Real Madryt  F1: wymiana pomiędzy Ferrari a Renault?  Boks. Będzie kolejna wielka walka  Znany piłkarz wyleciał z klubu  Zagłębie Lubin szuka trenera  Żużel dostał dar od Boga  Wyjechali bez zgody z polskiego klubu  O krok od hitowego transferu Tkaczyka?  Nie ma szans na starty w kwietniu  Koronawirus. Walka Polaka odwołana  W Niemczech jeszcze większe restrykcje Piłkarz trafił do szpitala. Jego stan jest ciężki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić