            success  fail                               Nov  DEC  Jan      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 1 041 846 + 13239 ZMARŁO 19 359 + 531 WYZDROWIAŁO 666 413 + 19853 Mateusz Ratajczak Ferie, jakich nie było. Europa mówi tu jednym głosem. No, prawie Właścicielka hotelu miała kontrolę. Opowiada, jak przebiegała TYLKO W WP Rządowa pomoc dla syna Tuska. Wiemy, ile dotacji otrzymała jego firma Krzysztof Piątek bohaterem derbów Berlina! Korzystała z teleporad. Miała 3 różne diagnozy, na SORze poznała prawdę Kwarantanna przed świętami? Minister zabrał głos Nocleg u ministra. Hotel Guta-Mostowego odpowiada na zarzuty Elbanowscy w końcu zwrócili pieniądze. Zwlekali ponad rok  Pościg jak w filmie. 17 rozbitych samochodów  Szczepionka Sputnik V. Rosjanie mają kłopoty  Węgry. Kolejny skandal? Zatrważające słowa  Oszustwo wyborcze w USA? To ma być "dowód"  Pięciu biło kobietę. Dramat w Wielkopolsce  Bezcenny obraz Matki Boskiej zniszczony  Wilki w Poznaniu. Kolejny atak  Koronawirus. Egzekucja w Korei Płn.  Nerwowo w Warszawie. Demonstracja anarchistów  Tragedia na Mazowszu. Na miejscu prokurator  Awantura w PiS. Rzecznik partii reaguje  Kamiński: nie dopuszczę do linczu na policji  Warszawa. W środę paraliż miasta?  Zima odwołana. Zaleje nas południowe ciepło  Jej mąż nie żyje. Jest decyzja ws. 43-latki  Ukraina. Strzały na granicy z Rosją, zabity  Polak z Brukseli wyłudził pieniądze. Kwota  Stan Benedykta XVI. Nowe informacje  Rozpędzona 36-latka. 170 km/h w mieście  Reakcja ambasady Holandii na słowa z PiS Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... A. Mazur-Puchała Polacy mają pomysł na święta. Dzięki temu będą spotykać się z rodziną Arłukowicz gasi zapał premiera ws szczepień. "Megalomania" Rozłam w Zjednoczonej Prawicy? Jest komentarz Suskiego Tracą węch i smak, ale najgorsze zaczyna się dopiero po wyleczeniu Coroczny plebiscyt odwołany. Głosujący chcieli ośmieszyć Sasina "Nie ma na to naszej zgody". Dosadne słowa o sytuacji w kraju Widzowie mieli tego nie wiedzieć! Zdradziło go zdjęcie Pokazał się z obrzękiem twarzy. Apeluje do wszystkich Napad w biały dzień. 90-latek się obronił Partner wydania: Latami popadała w ruinę. Teraz niezwykła budowla dostała drugie życie Wymienia PiS. Organizator orgii w Brukseli wydał oświadczenie Natychmiast je odinstaluj. Wyczyszczą ci konto w moment Odpala Snoop Doggowi papierosa. Zdjęcie podbija internet Jako nastolatki zachwycały świat. Dziś trudno rozpoznać, że to one Kupowaliście w tym polskim sklepie? Zmieńcie hasło do banku Koniec z umowami na lata. Operator może nieźle namieszać na rynku Najgorsze zdjęcia świąteczne. Sezon oficjalnie rozpoczęty Zdjęcie Warnke z "liceum". Żartobliwie skomentowała różnicę wieku Olaf Lubaszenko w szpitalu. Fani zasmuceni zdjęciem Awaryjne lądowanie samolotu na autostradzie. Pilot walczył do końca Zbadali gwoździe z ukrzyżowania. Wyniki są jednoznaczne O tym mówił cały świat. Do sieci trafiło nagranie z drona Po rozwodzie może dostać fortunę. Kwota zapiera dech Uduszony kablem, wyrzucony z samolotu. Adwokat nie ma wątpliwości Niemcy tracą kontrolę nad wirusem. Przyznają to nawet ich media Zaskakująca propozycja. Kontrowersyjny miliarder chce rozbić weto Będą masowe kontrole. Policja nie odpuści Partner wydania: Rozpłakała się, gdy dostała to, o co prosiła. Lewandowska o świętach To była miłość od pierwszego wejrzenia. Historia hitowej piosenki "Analogowe" maszyny. Ich wartość nieustannie rośnie Trudno oderwać wzrok. Taki podarunek doceni każda kobieta Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Pogorszył się stan Lewisa Hamiltona "Jest patologicznym menelem". Wrzucił kompromitujące zdjęcie Don Kasjo Zamieszanie wokół polskiego pięściarza Pięć goli w meczu Fortuny. Kownacki bohaterem "Lewy" zaskakuje. "Może decyzja została podjęta zbyt wcześnie" Tak strzela Krzysztof Piątek. Zobacz! George Russell nie dał szans rywalom  Stokowiec: Legia stała się salonem  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Dramatyczna sytuacja FC Barcelony  Niemiecki tabloid pisze o Kownackim  Thomas Tuchel zostanie trenerem giganta?  Hit w NBA już w I dniu sezonu  Neymar stawia warunek z Messim  F1. Głośny transfer z Ferrari do Haasa  Wielkie transfery w NBA  Świetny występ Russella w Mercedesie Twierdzi, że walka Najmana była ustawiona. Saleta pokazał SMS-a Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić