            success  fail                               Oct  NOV  Dec      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 819 262 + 22464 ZMARŁO 12 714 + 626 WYZDROWIAŁO 381 800 + 19914 TYLKO W WP Matka zatrzymanego 17-latka pokazała dwa zdjęcia. Poruszające Co z Bożym Narodzeniem? Jest prognoza epidemii Krzysztof Janoś Opisaliśmy dramat z respiratorami. Efekt po kilku godzinach i decyzja Kamil Stoch przeskoczył rywali. Polak doskonale zaczął sezon! TYLKO W WP Gorąca plotka z Sejmu. Możliwa nieformalna koalicja Ferie w nowych terminach? Wiceminister edukacji komentuje Kontrowersyjne akcje policji. "Wielu z nich pali się ze wstydu" A. KOZIŃSKI "Weto? Nie jesteśmy zaskoczeni". Eksperci wyjaśniają, o co chodzi w UE  Uderzenie zimy. Alerty IMGW 1. stopnia  Nowe wytyczne dla żłobków i przedszkoli  Koronawirus w Szwecji. Padł ponury rekord  Poseł PiS ze "ślicznotką". Co na to partia?  TIR wjechał w osobówkę. 2 osoby zginęły  Insp. Batkowski: wysłanie BOA może dziwić  Kolejny kraj chce zakazać korzystania z FB  Spadł z drabiny, w akcie zgonu "COVID-19"  Trump chce wpłynąć na elektorów  Kardynał nie żyje. Stracił tytuł. Decyzja  Duże zmiany w szkołach. MEN zapowiada  Kobieta nie żyje. Ciało znalazł wędkarz  Trzaskowski o ul. Kaczyńskiego. PiS nie wierzy  Śląsk. Fatalna pomyłka warta 140 tys.  "Poważne zastrzeżenia". Chmury nad Glińskim  WHO ostrzega Europę. Ramadan to wzór  Akcja policji. Złodziejska dziupla w lesie  Koszmar w internacie. Wstrząsające relacje  Nowy sondaż. Fatalne nastroje Polaków  Poważny wypadek. Na miejscu służby Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Sebastian Łupak Lekarz z kalendarza. To ja jestem gejem, który "odbiera Polakom dzieci" Nieumundurowani policjanci działali nielegalnie? Ekspert mówi wprost Rozpętała się prawdziwa burza. Zachowanie Brzęczka budzi respekt Marek Sterlingow Zginęły 32 osoby. Kierowca nie wybaczył sobie do końca życia Martyna Kośka Nie uległy mitowi himalaistów. Zapytały wdowy po nich, jak sobie radzą MONIKA SIKORSKA Uważaj na ten dokument. "Bezprawny proceder wyłudzania danych" Bruksela wypowiada umowę najmu Ordo Iuris Pudzianowski wylądował w szpitalu Świat futbolu wspomina Polaka. Wzruszające posty Paweł Kapusta "Miałem tego po prostu dość". Ostra reakcja Kamila Stocha O relacji aż huczy. Fani nie mają wątpliwości, z kim się spotyka Król przedwojennej Warszawy. Wzbudzał respekt i strach Sonda doleciała dalej niż kiedykolwiek. Odkryła coś zaskakującego Znaleźli ją w choince. Przejechała 300 km Wow! Kamińska pokazała się po metamorfozie Cwaniaki mają żniwa. Polacy załamują ręce Chciał oszukać system. Kierowca osobówki dał mu lekcję pokory Słynna marka wróci. Dostali na to miliony od rządu Piła 2 l wody dziennie. Efekty było widać już po tygodniu Uszkodzeń nie udało się naprawić. To ogromna strata Nagrywał wodowanie. Zapomniał, że stoi zbyt blisko Kiedy zobaczyli nagranie z kamery, szczęki im opadły. Przypadkowy film Nowy król limuzyn. Na widok wnętrza można się złapać za głowę Wstrząsające słowa lekarza. "Jeszcze pójdziemy za to siedzieć" Niepokojące słowa ministra zdrowia Minister Czarnek zapowiada zmiany w kanonie lektur Marta Lempart popiera sztandarowy program PiS Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bójka w szatni po kompromitującej porażce? Iskrzy w kadrze! Boniek: nie boję się tego powiedzieć o Lewandowskim Paweł Zagumny odwołany ze stanowiska! Lewandowski nie przestaje zaskakiwać. Przeszedł samego siebie Sensacyjna decyzja Marcina Wasilewskiego! "Wybuchowe nagranie". Niemcy publikują kolejne zapisy rozmowy "Lewego Tajemnicze zdjęcie Majdanów. Internauci pytają o jeden szczegół  Przerwa Polaka? Włosi są prawie pewni NA ŻYWO  Monaco walczy z PSG. Piąty gol  Wielki transfer z Realu do Man Utd?  Krytyczna sytuacja w FC Barcelona  Gwiazdor NBA odrzucił 34 miliony dolarów  Lech zagra z Rakowem w osłabieniu  Termalica poradziła sobie z Widzewem  Pogoń w 1/8 finału. Dramat Wisły Płock  Chemik ponownie opuszcza Łódź na tarczy  Golden State szykują duży transfer Najman grozi sądem. Takiej riposty raczej nie przewidział Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić