            success  fail                               Oct  NOV  Dec      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 958 416 + 17060 ZMARŁO 16 147 + 579 WYZDROWIAŁO 516 636 + 21767 Europoseł PO wczytał się w list premierów. Zwraca uwagę na ważny fakt Zmiany w dodatkach dla medyków. Senat zdecydował Orędzie Grodzkiego. "Wzywam do opamiętania się" Dodatkowa niedziela z handlem. Sejm podjął decyzję Ostre słowa o Edycie Górniak. "To złamanie etosu zawodowego" Nowy pomysł. Rząd chce poprawić demografię. "Pozytywne niespodzianki" TYLKO W WP Gwałcona za słabo się broniła. Przełom w głośnej sprawie 14-latki Tusk ostrzega Polskę. Wspomniał o Trumpie i Kaczyńskim  Pawłowicz wściekła. Chodzi o Grodzkiego  Pies odgryzł głowę? Są wyniki sekcji zwłok  Kolejne kłopoty o. Rydzyka  Wstrząsające ustalenia. COVID to nie koniec  Ten test wykryje raka. Ogromna skuteczność  Marcin Król nie żyje. Poruszające pożegnanie  Arktyczny chłód i śnieg. Atak zimy w Polsce  Atak w Rzeszowie. Studenci w szpitalu  Białoruś. Łukaszenka: "nie będę prezydentem"  Dramat pod Gorzowem. Syn zabił rodziców?  Znany benedyktyn komentuje strajki kobiet  Warszawa. Tylu pacjentów jest na Narodowym  Kukiz ujawnia: wysłałem SMS-a do Budki  Tragedia na drodze. Tajemniczy wypadek  Koronawirus. Odkrycie na Syberii  Można odwołać Kaczyńskiego? "Można"  Prezes PiS zdecydował. Witek z nową funkcją  Rząd rozważa kolejną premię na dziecko  Przyłębska atakuje PE. Dworczyk reaguje  Nie żyje 10-letni chłopiec. Dramat w Sójkach Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Tomasz Słomczyński "Wyzwolenie 1945". Rosjanie gwałcili ją kilka dni na oczach dzieci Bijatyka na ważeniu! Zaczęło się od tego, co dostał "Trybson" "Zwykli Polacy" z zachwytem o Kaczyńskim. Internauci wykryli fałsz Mają już zapalenie płuc. Prof. Simon: "Prawdopodobnie nie przeżyją" Ujawniono ostatnie słowa Diego Maradony Europejska emerytura w Polsce. Rząd szykuje zmiany Biedroń skomentował, jak radzi sobie Szydło za granicą. Gorzkie słowa Chiny. Wieźli pacjentów do szpitala. W karetce wycinali im organy Zdjęcie Piotra Żyły z Kuusamo zszokowało internautów Michał Gostkiewicz Fotografka odpowiada rzecznikowi policji. Zaprzecza jego słowom dla WP NA ŻYWO Gwiazdy kabaretu na jednej scenie Ciasteczka z okienkiem. Przepis jest prostszy niż ci się wydaje Chiński gigant w tarapatach. Europa nie chce już ich sprzętu QUIZ 10 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 3 razy "Posiniaczona" apeluje do fanów. "Może dojść nawet do zabójstwa" Poślubił plastikową lalkę. Pokazał film z wesela Znowu się wściekła. Oto, co myśli o Black Friday Przemysław Ciszak Limit gości na Święta. Mało kto wie o karach Krzan wypoczywa z partnerem? Rzadko go pokazuje Polski basen, o którym mówi cały świat. Udało się go otworzyć Sensacyjne odkrycie w Tajlandii. Naukowcy osłupieli Runął w kilka sekund. Zobacz nagranie Wielkie kolejki w McDonald's. Ludzie stoją godzinami. Sprawdzamy Walczą o przetrwanie. Sprzedadzą dom? Koniec tanich zakupów z Chin coraz bliżej Koniec godzin dla seniorów. Na razie tylko w jeden dzień Polskich zapałek już nie kupisz. Znika ostatnia polska fabryka Jacek Żakowski Prezesie, czas na opamiętanie. Trzeba wyhamować zegar śmierci (Opinia) Sebastian Łupak Ks. Lemański o kardynale Dziwiszu. "Za wysokie progi. Byli ważniejsi" Piotr Barejka Emeryt w kasynie. "Mam swój limit. Przynoszę najwyżej 10 tysięcy" Dawid Góra Zazdrościły jej męża. Był "idealny". Prawda przeraziła wszystkich Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nie tak to miało wyglądać. Robert Kubica szczerze Izu Ugonoh zadał pytanie kibicom Świetna jazda Kubicy! Komentarz Polaka Bundesliga. Ależ mecz! 8 goli i premierowa bramka Polaka Szef TVP Sport o zwolnieniu trenera Lecha. Cięta riposta Bońka Była kochanka Diego Maradony grzmi: "to hańba" Szokujące informacje o majątku Diego Maradony  Kubacki komentuje wygraną w Kuusamo  Zobacz tabelę ekstraklasy po piątku  PŚ w skokach. Świetne wieści dla Polaków  Przełom w FC Barcelonie  Wisła - Cracovia: zadecydował jeden gol  Włochy: Polski snajper idzie za ciosem  F1. Kierowca przerażony wypadkiem  Kamil Stoch komentuje swoją postawę  I liga: Górnik lepszy w meczu na podium  II liga: totalna demolka w Pruszkowie Każdy cukrzyk musi o tym pamiętać. Oto zasady diety Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić