            success  fail                               Mar  APR  May      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 9593 przypadki Koronawirus mutuje. Wirusolog wyjaśnia, co to dla nas oznacza Zmienia się sytuacja w Czechach. Raport zza naszej południowej granicy Możemy sobie poważnie zaszkodzić. Lekarze ostrzegają SEBASTIAN OGÓREK Od środy kolejne zmiany. Tym razem w urzędach Polacy ruszyli na spacery. Policja apeluje MAGDALENA RADUCHA Fizjoterapeuci oburzeni. Pomylono ich z masażystami. Są na szarym końcu Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Warto łykać suplementy? Wirusolog wyjaśnia, jak wpływają na odporność  Duda: trudno sobie wyobrazić, że wyborów może nie być  Orzeczenie TK ws. trzech izb SN  Spotkanie Budka-Gowin. Co ustalono?  Papież odwołał Światowe Dni Młodzieży  Prezes Gersdorf wykonała decyzję TSUE  Szkoły nadal zamknięte. ZNP apeluje do MEN  Węgry: atak na Tuska w mediach  Płonie Biebrzański Park Narodowy  Złe wieści dla studentów od następcy Gowina  Warszwa. Pensjonariusze DPS zdrowieją  Włochy. Wybuchła Etna  Paryż. Muzułmanie wyszli na ulice  Morawiecki z dumą. "Pobiliśmy rekord świata"  Kto za Gersdorf? Duda ma już pomysł  "Zginą tysiące dzieci". ONZ ostrzega  PO potwierdza decyzję ws. bojkotu komisji  Budka zaproponował plan na wybory  Rydzyk uderza w rząd. "Nie ma tam woli"  Łódzkie. Samolot spadł na pas startowy  Uciekł z kwarantanny. To pracownik ONZ Pogoda TV Online Horoskop Lotto MACIEJ KMITA Błaszczykowski staje się legendą za życia. Co za gest! Małysz napisał do dziennikarza o "skandalu". Są nowe informacje KATARZYNA BARTMAN Emilewicz podała nową kwotę. "Zasiłek jest rekordowo niski" Eksperci:  działania "Wiadomości" nie są przypadkowe Kryzys w branży seksualnej. "Zostały bez środków do życia" MATEUSZ CZERNIAK Otwarcie lasów to błąd. Powinniśmy je natychmiast znów zamknąć [Opinia] Śmiertelny wirus powrócił. Kraj miał ogłosić koniec epidemii Nic dziwnego, że straciła dla niego głowę. Znamy szczegóły Świat domaga się prawdy od Chin. Władze milczą. "To niemożliwe" "Serce mi pęka". Nie godzi się na to, co robią Polacy Świat tego nie widzi. Chiny zajęły nowe terytorium Koniecznie zaklej kamerkę. Teraz to szczególnie ważne Jej związek się rozpadł. Ma już nowego chłopaka. To nie Kuba Wojewódzki Jadowity wąż w Polsce. Najbardziej zagrożone są dzieci Zaskakujące efekty epidemii. Takiej sytuacji nie obserwowano od 20 lat Duda wyśle medyków do USA. Jasny komentarz Naczelnej Izby Lekarskiej Znaleźli sposób. Żadnych nowych przypadków od 9 dni 100 tys. ludzi na pogrzebie. Nie przejęli się ostrzeżeniami władz Wpadka w telewizji na żywo. Mąż reporterki dał prawdziwy popis Zastanów się zanim kupisz. Skutki dla organizmu będą opłakane Szukał materiału na gniazdo. Domowe wideo hitem internetu Pękniesz ze śmiechu. Nagranie z ptakiem podbija sieć Szef WHO ostrzega. Twierdzi, że najgorsze dopiero przed nami "Wystarczyły dwa tygodnie". Polscy leśnicy mówią o "cudzie natury" MATEUSZ MADEJSKI Biedronka szuka pieniędzy. "Nie dziwi mnie, że duża sieć tak zagrała" Co się dzieje z ropą? Cena spadła... poniżej zera Miliarderowi kończy się kasa. Richard Branson prosi o pomoc Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Klubowy kolega Krychowiaka i Rybusa zmarł w trakcie treningu Sensacyjne doniesienia dot. przyszłości Zinedine'a Zidane'a Hit transferowy w Europie coraz bliżej Co za słowa o Polaku. "On jest potworem!" Nie noszą masek, otworzyli szkoły i usługi. "Bez epidemii strachu" Serial świetnie przyjęty. "Najlepsze dwie godziny kwarantanny" Drastyczny spadek. Dyrektor Herthy podał wartość Krzysztofa Piątka  Wstrząsające wyznanie Jędrzejczyk  Zaskakujące wybory Nicka Kyrgiosa  Kolejne wyzwanie Huberta Hurkacza  Koźmiński wprost o przyszłości Milika  Pogromczyni Polki może wrócić do Chin  Polak otrzymał propozycję z Miami Heat!  Haye mówi, kto może pokonać Fury'ego  Żużel. Apel Rosjanina, chce do Polski  Pogoń Szczecin rozpoczęła izolację  F1. Trudna sytuacja Williamsa Wyciekły prywatne rozmowy Messiego. Oto jego plan Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić