            success  fail                               Oct  NOV  Dec      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Wybory w USA 2020 ZAKAŻONYCH 414 844 + 19364 ZMARŁO 6 102 + 227 WYZDROWIAŁO 159 986 + 5573 Biden vs. Trump. Jeden się jąkał, drugi odziedziczył fortunę TYLKO W WP Polonia dla Bidena: "Joe obawia się rozpadu NATO" Nic Robertson Trump nie opanował sztuki dyplomacji [OPINIA] Co oznacza dla Polski Biden, a co Trump? Gen. Koziej wyjaśnia P. Białczyk Ameryka wybiera. Kandydaci walczyli do końca Wybory w USA. Wyniki, analizy, komentarze. Zapraszamy w środę od 7:55 Zbadali zaufanie do Trumpa. Polacy zdecydowanie odbiegają od krajów UE O tej roli chciałby zapomnieć? Przyszły prezydent zagrał w komedii  Kaczyński dostanie skargę na Andrzeja Dudę  Koronawirus. Korei Północnej grozi zagłada  Koronawirus. Nowa mutacja. W Hiszpanii  Al-Kaida groziła. Potężna odpowiedź Francji  Kwaśniewski sceptycznie o dymisji rządu  Zmiana w pogodzie. Alerty IMGW 1. stopnia  Choroba wróciła. Jest już w Holandii  Śląsk. Maszyna wciągnęła 22-latka  Nie żyje 16-letni uczeń. Nowe informacje  Wstrząsające nowe fakty o śmierci 17-latki  PiS znowu traci. Nowy sondaż mówi jasno  Matka odnaleziona. Błyskawiczna akcja  Nowe ognisko wirusa. Druga taka sytuacja  Kolejny polityk zakażony koronawirusem  Lempart złożyła deklarację  Kartka na grobie rodziców posłanki. "Wstyd"  Tragedia w Łódzkiem. Nie żyje 47-latek  Nauczycielka nie żyje. Była zakażona  COVID-19. Dramatyczne doniesienia z Francji  Szwajcaria. Znalazła ciała swoich dzieci Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Paweł Rabiej zdymisjonowany. Trzaskowski zdecydował Ma dopiero 19 lat. W sieci zarabia tyle, że wystarczy dla wnuków Skandal w meczu Legii. "Dżentelmeńska umowa została złamana" Bayern szalał, "Lewy" szalał! Osiem goli w meczu Ligi Mistrzów! TYLKO W WP Czarny scenariusz dla PiS. "Kaczyński wie, że już nie rządzi" Aktor radzi, jak leczyć COVID-19. Lekarz komentuje jego słowa Wyznanie modelki wywołało burzę. "Zwykła kłamczucha i hipokrytka" Poznali się w "Sanatorium miłości". Czuwała przy jego łóżku Obławy w Niemczech i sześciu innych krajach Znika z anteny. TVP Info wyjaśnia powody Rozebrali się do naga. Interwencja policji 34 tys. zł za selfie. Tyle będzie musiała zapłacić kobieta za głupotę Tysiące ludzi patrzyło na niebo. Nagrania obiegły świat To jej czwarta ciąża. 40-letnia aktorka pokazała zdjęcie w bieliźnie "Niezamierzony błąd". "Wiadomości" przepraszają, internauci drwią z TVP Małżeństwo jej służy. Kiedyś wyuzdana, dziś wraca odmieniona Co dziś robi Kamila Łapicka? Jej życie bardzo się zmieniło Człowiek Kaczyńskiego rozpoczyna pracę w NBP. Wiemy, ile zarobi Outletowa sprzedaż złota. Mennica otwiera sklep Strażnik bieszczadzkiego lasu. Nagle zobaczył go na drzewie Morze wyrzuciło je na brzeg. Ryzykowny krok gapiów Sonda wysłała zdjęcia na Ziemię. Badacze oniemieli Jej przyjaciel przegrał walkę. Bołądź jest zrozpaczona Lekarz załamuje ręce. Mówi, co nas czeka zimą i radzi, jak to zahamować Armia ludzi w domach. Policjanci sprawdzają Polaków na kwarantannie Kwarantanna z automatu. Od dziś wchodzi w życie ważna zmiana NA ŻYWO Największe sławy polskiej satyry. Uśmiejesz się do łez Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Aż trudno uwierzyć w te wieści o Lewandowskim! Bundesliga: Polak wybrany piłkarzem meczu. Zagrał... 33 sekundy Zobacz aktualną klasyfikację strzelców LM Klasyfikacja wszech czasów: Lewandowski doścignął legendę! Piłkarze Legii otrzymali wyniki testów na koronawirusa Giggs zatrzymany! Oskarżenia są poważne Agnieszka Radwańska wróciła na kort!  Wymowny wpis Krychowiaka po meczu LM  Liga Mistrzów. Komplet wyników i tabel  LM. Totalna demolka w Kijowie  LM: Ramos przeszedł do historii  LM: wiadomo, który mecz pokaże TVP  "Nawet się nie przywitam z Koemanem"  Złodzieje dopadli byłego gracza Bayernu  LM: demolka w meczu Liverpoolu  PP: Górnik Łęczna w 1/8 finału  Pierwsza taka sytuacja Flicka w Bayernie Największy błąd w karierze George'a Russella Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić