            success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 466 679 + 27143 ZMARŁO 6 842 + 367 WYZDROWIAŁO 177 681 + 8721 Damian Słomski Nowa prognoza wychodzenia z kryzysu. Przyszły rok nie będzie taki dobry Nikt ich nie uprzedził. Organizatorzy w potrzasku Czechy zamykają granicę z Polską Mateusz Madejski Wszystkie oczy na Trumpa. Jego zachowanie może zachwiać mocarstwem J. Ceglarz Luka w systemie. Robisz prywatnie test i znikasz na kilka dni Groźne powikłania COVID. Wirus może nieodwracalnie uszkodzić 3 narządy Boniek zaskoczył. Jest reakcja władz PGE Narodowego. "Mamy umowę!" Diagnosta wyjaśnia, czemu ratownik wykrył COVID-19 w soku  Giertych pozywa TVP. Chce wielkich pieniędzy  Koszmarny wypadek. Tir "zmiótł" osobówkę  Ksiądz zawieszony. Wyciekły jego wiadomości  Wpadka ABW. Odkryli "przykrywki"?  Tak wygląda Szpital Narodowy. Zobacz zdjęcia  PiS dogada się z Bidenem? Jest deklaracja  Groźny wirus w Kanadzie wykryty u człowieka  Makabra. Trwają poszukiwania sprawcy  Pogrzeby w Krakowie. "To przerażające dane"  Horror w ZK. Zabił w celi taboretem  Dyrektorzy szpitali oburzeni. Chodzi o WOT  15-latek zabił siostrę. Nowe informacje  Mają dość. 5 tys. ludzi na ulicach Torunia  Koronawirus zmutował. Lockdown w Danii  Porno na zdalnej lekcji. Policja w akcji  Kolejny polityk dołącza do partii Hołowni  Nowe respiratory. Mogą być użyte tylko raz?  Mężczyzna zginął na płocie swojej posesji  Nie żyje 18-latka. Dramat pod Buskiem  To nie koniec protestów. Strajk generalny? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Premier wyjaśnił, dlaczego nie zamkną kościołów. Prof. Gut komentuje W tym kraju skończył się lockdown. Skutki gospodarcze są przerażające Warto mieć w domu. Będzie ostrzegać o złej pracy płuc Magdalena Raducha Przedszkola pozostają otwarte. Wśród nauczycieli zawrzało Polka straciła pas mistrza świata. Na jaw wychodzą zaskakujące fakty Nowy bat na kierowców. Nawet 500 zł mandatu z powietrza Nie żyje legenda rocka. Żona była z nim do końca Od kilku dni jest za kratkami. Gwiazda już jest wrakiem człowieka "Rząd jest nieugięty". Niepokojące informacje dla Igi Świątek Ludzie przecierają oczy ze zdumienia. Takie wsparcie dostał Trump Ależ on był przystojny! Zdjęcie 25-letniego Joe Bidena robi furorę Opublikował nagie zdjęcie Boczarskiej. Fani są wściekli Meghan ma dość. Chce testów DNA od księcia Harry'ego Nie żyje Marcin Wiącek. Miał 33 lata Nie wierzy w koronawirusa. Opublikowała jedno wymowne zdanie Były policjant zastrzelił chłopca w sadzie Jest wstrząśnięta decyzją rządu. "To jedyne źródło dochodów" Nieudana rewolucja. "Nie wiem, co mam teraz zrobić" Wiemy, jak wygląda Szpital Narodowy. Zdjęcia mówią same za siebie Zaskakujące doniesienia z USA. Pierwszy taki przypadek na świecie Odkrycie na skalę światową na polskim polu. Zdjęcia trafiły do sieci Polacy jedzą na potęgę. W dużych dawkach powoduje raka pęcherza i płuc Nie dawano im szans. Pokazała zdjęcie Model, który zna każdy. Zobacz, dlaczego jest taki słynny Uwaga! Oszuści przejmują kontrolę nad komputerem Wizytówka stolicy zamienia się w slumsy? "To jest dramat" Przemysław Ciszak "System się zawalił". Lekarze już się nie hamują Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Włosi piszą o Wojciechu Szczęsnym Sylwia Szostak ma dość. Jest zmęczona Zaatakowali Agnieszkę Radwańską. Jej zachowanie wywołało konsternację Milik dostał zaskakującą propozycję od Napoli. Błyskawiczna decyzja! Kamery uchwyciły zachowanie Messiego. Wybuchła potężna burza! Ależ wyczyn Radwańskiej! "A mówią, że słaba płeć" Kubot i Melo z fantastyczną wygraną. Znowu  ATP Paryż: Hurkacz sprawcą sensacji  Gwiazda odmówiła Fame MMA  Motor Lublin ogłosił dwa transfery  Transfery. David Alaba odejdzie z Bayernu  Falubaz stracił największą gwiazdę  Warta - Legia. Walkowera nie będzie  AC Milan znalazł pogromcę po 24 meczach  Nowe wieści ws. przyszłości Messiego!  Wiadomo, kto poprowadzi hit Legia - Lech  LM: Robert Lewandowski pominięty Ujawnili gigantyczny skandal w Rosji, teraz boją się Putina Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić