            success  fail                               Feb  MAR  Apr      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Suwałki 6 opady deszczu   od ok. 03:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. NAJNOWSZE INFORMACJE Szumowski o potężnej epidemii we Włoszech. Zna jej powód Nowy przypadek koronawirusa. Wykryto go na wschodzie Polski KRZYSZTOF JANOŚ Co z pracą zdalną? Pracodawcy przed trudnymi decyzjami  Wakacje marszałka. Sam ujawnił kulisy  22 zakażenia koronawirusem w Polsce  Orędzie prezydenta. Pełna treść  100 mln zł na wydatki. Caritas z rekordem  Niepokojące słowa Angeli Merkel  Kobieta zarażona, jej mąż rozdawał komunię  Dostaje ciosy od TVP. Wcześniej tam pracowała  Koronawirus. Kolejna szkoła zamknięta  Warszawa. Jan Śpiewak prawomocnie skazany  Koronawirus. Pacjent z Zakopanego złapany  Czwarty przypadek koronawirusa we Wrocławiu  Putin o Polakach: współpracowali z Hitlerem  Skradziono 15 mln dolarów. Atak w Chile  Zarażonych na świecie przybywa. Nowe liczby  Kurski oficjalnie odwołany. Ma już nową pracę  Zatrzymanie w centrum Warszawy  Kurski zostaje w TVP. Drwiny z prezydenta  Trump odmówił. Nie pojedzie do Moskwy  Pszczelarze wprost o kondycji pszczół  "Bardzo dobre" wynagrodzenia w TVP. "Za co?" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 6 opady deszczu   od ok. 03:00 03:00 5 04:00 5 05:00 5 06:00 6 Prognoza na 7 dni Kompromitująca postawa Tottenhamu w Lidze Mistrzów "Ballada" szefowej sztabu Dudy i jej męża. "PiS ma problem" Anna Gacek i 26 zwolnionych. Co się dzieje na korytarzach Trójki? Festiwal goli. Niesamowita wymiana ciosów w Lidze Mistrzów Kolejne konsekwencje. Premiera głośnego filmu wstrzymana Sprawa jest w prokuraturze. Oskarżyły klientki o koronawirusa Pracownicy Biedronki domagają się ochrony przed koronawirusem Skrytykowano jej figurę. Nie pozostała dłużna Blance Lipińskiej Jest reakcja na słowa Mazurek. "Straciła kontakt z rzeczywistością" Polka żyje w Izraelu. Napisała wprost, żeby nie przyjeżdżać Epidemia we Włoszech. Zamknięte granice, ponad 630 ofiar Świat był w błędzie. Są nowe badania dotyczące koronawirusa Chiny. Wybudowali szpitale  i już zamknęli Paradoksalny efekt koronawirusa. Polska może na tym zyskać QUIZ 13 zdjęć. Tylko mistrz nie wyłoży się ani razu Nietrafiona kampania. Ma wysokie mniemanie o sobie Trafił do szpitala. Pokazał zdjęcie z sali Tego ZUS nie przewidział. Luka w przepisach dotyczących kwarantanny Ceny "z kosmosu". Auta kompaktowe mocno podrożały Kłócił się z dziewczyną. Takiej reakcji się nie spodziewał Tak przenosi się koronawirus. Eksperci apelują o zaniechanie nawyku Mycie rąk nie wystarczy. Codziennie zapominamy o jednej ważnej rzeczy To nie było samobójstwo. Podano przyczynę śmierci aktora Szczególnie ważny w walce z wirusem. Lekarz: wzmacnia odporność Wożą jedzenie. Wiedzą, co się będzie działo w sklepach Jest źle. Premier już to wie Panika na giełdzie w USA. To jest już ten moment Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka F1. Kimi Raikkonen nie ukrywa gorzkich słów Kamil Stoch zrównał się z legendą skoków Transfery: Arkadiusz Milik na celowniku kolejnych klubów Policja pod siedzibą Bayernu Monachium Lekarz zabrał głos w sprawie kontuzji Joanny Jędrzejczyk Małysz jest zaniepokojony. Polscy skoczkowie zostaną objęci kwarantanną PŚ w Lillehammer: zobacz klasyfikację generalną po konkursie  Jazda bez kibiców? Jeden mecz to ruina!  Trener zwolniony po porażce z Bayernem  Koniec epoki w Wieluniu  Zawodnik wrócił do Polski po 4 latach  NBA rozpoczyna walkę z koronawirusem  Ważna decyzja dla Rogera Federera  Żużel. Stal znów ma być wielka  Jest decyzja dot. Pucharu Polski  Francuzi pokazują, jak rozwijać żużel  Jastrzębski na razie nie zagra w Mariborze Mistrz świata rzucił wyzwanie Arturowi Szpilce. Mocny wpis Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić