            success  fail                               Jul  AUG  Sep      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: National Library of Medicine   National Library of Medicine Archive-It Partner Since: Mar, 2009 Organization Type: National Institutions Organization URL: http://www.nlm.nih.gov The National Library of Medicine (NLM), the world's largest medical library and a component of the National Institutes of Health, collects, preserves, and makes available to the public information about health, medicine, and the biomedical sciences. To continue fulfilling this mission, NLM is collecting and archiving related Web content, which also serves to document the histories of health and medicine.      Collection: Global Health Events   Resources documenting global health events, including the 2014 Ebola Outbreak. NLM will continue to develop, review, describe, and add content to the collection.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 57 279 + 595 ZMARŁO 1 885 + 8 WYZDROWIAŁO 39 359 + 229 Liga Mistrzów. Piłkarz Legii Warszawa zakażony koronawirusem Senat odrzucił podwyżki. Terlecki atakuje opozycję KATARZYNA BARTMAN Apel władz Chorwacji. "Sytuacja zmienia się z dnia na dzień" TOMASZ MOLGA Agata Duda nie chce pensji. Mile widziany jest inny bonus Mają więcej zakażeń niż Polska. Zapraszają do siebie na wakacje Pręty w Bałtyku psują Polakom urlop. Wyjaśniamy, skąd się wzięły  Senat przeciw podwyżkom. Znaleziono winnego  Seks na wieży w sieci. Zwolnienia w ratuszu  Zmarła Jolanta Wiśniewska. Miała 59 lat  Warunek Łukaszenki ws. nowych wyborów  Policyjny śmigłowiec krąży nad Warszawą  Koronawirus. Akcja policji we Władysławowie  Śmierć podczas egzaminu. 68-latka winna  Potrącił 16-latka. Zabronił mu o tym mówić  Igraszki w tunelu. "Spodnie na chodniku"  Wirus w przedszkolu. 40 dzieci w izolacji  Zabrakło 3 senatorów PiS. To zmieniłoby wynik  Tragedia na Mazowszu. Poszukiwania 32-latka  Kołobrzeg. Kobieta nadepnęła na pręt  Koronawirus w telewizji. Jest potwierdzenie  Ogromny upał. Blisko światowego rekordu  Wesela. Trzy nowe ogniska zakażeń  Dzieci wrócą do szkół. Komentarz eksperta  Wieczorny wpis. "Wynik jest ujemny"  Proboszcz zarażony. Szukają wiernych  Hołownia: dali się wymanewrować jak dzieci Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nowe obowiązki po powrocie z zagranicy? Jednoznaczna odpowiedź resortu Nowy podatek. "Wiele firm zbankrutuje" Ronaldo wściekł się na Polaka. "Chcesz koszulkę? Dam ci ją po meczu" ŁUKASZ KUCZERA Niepokojące informacje na temat Roberta Kubicy "Święte" miasto Żydów. Jest w Polsce i liczy zaledwie 20 tys. osób Nie do zajeżdżenia. Samochody, które przetrwają wszystko Podarował jej apartament. Jego cena zwala z nóg Prawda wyszła na jaw. Wstrząsający raport niemieckiej telewizji Jak zapowiedział, tak zrobił. Historia dzieje się na naszych oczach Koronawirus u posła PiS. Trafił do szpitala Ściga ich komornik. Głośno o ich finansach Kolumny ciężarówek bez oznaczeń. Rosja ruszyła na pomoc Łukaszence? Prowokacja czy artyzm? 57-letnia aktorka pokazała odważne zdjęcie Wojna z Chinami. Właśnie padł kolejny cios MiG-29 pokazał co potrafi. Przedarł się i zniszczył obronę państwa NATO Lewandowscy spędzają tu większość roku. Miasto bogaczy "Nie ma powrotu". Mówi o świecie po pandemii Pokazał partnerkę i zdradził jej imię. Fani myśleli, że to ktoś inny Kumplowała się z Jakimowiczem i ma córkę lesbijkę. Mówi o TVP Myśliwy znalazł zwierzę we wnykach. Niezwykłe, co zrobił potem Wielkie oszustwo. Wielu Polaków ślepo wierzy tym tabletkom Aż opada szczęka. Sonda kosmiczna na sfotografowała coś zaskakującego MARCIN ŁUKASIK Zakładał sklep i chciał mieć przycisk "nie kupuję". Musieli zareagować Co za cacko! Aktorka kupiła ukochanemu kosztowny prezent Padł kolejny rekord. Tak źle jeszcze nie było USA. Polska parafia znika. Po 115 latach istnienia Zbadali śmiertelność w pandemii. Polska może odetchnąć Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacje w Lidze Mistrzów. Tego Lewandowskiemu już nikt nie odbierze Szybki trening i szybkie efekty! Oto szczegóły Oglądała telewizję, spiker podał tragiczne wieści. "Zaczęłam krzyczeć" Jest chętny na Krzysztofa Piątka Nie żyje Wojciech Chomicz. Zmarł na atak serca w trakcie podróży autem Justyna Święty-Ersetic zachwyca na nowym zdjęciu. Fani piszą o jednym Artur Szpilka podjął zaskakującą decyzję!  Gigant z Serie A sprzedany za 600 mln  Zapadła decyzja ws. prezydenta Barcelony  Samuel Eto'o apeluje do Barcelony  Bayern obawia się sędziego  Wszystko już jasne ws. Mbappe  Wielki kłopot Barcelony  Przemówił agent Pepa Guardioli  Artur Boruc może być dumny  Suarez może wrócić do byłego klubu  Polak blisko przenosin do Serie B Totalna demolka w półfinale Ligi Europy! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić