            success  fail                               Sep  OCT  Nov      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 228 318 + 13632 ZMARŁO 4 172 + 153 WYZDROWIAŁO 105 092 + 2888 "To jest wojna". Tysiące protestujących w całym kraju Poseł PiS pomoże kobietom? Padła ważna deklaracja Miller: To Iran będzie drugą Polską Orędzie premiera. Mateusz Morawiecki apeluje do narodu Małgorzata Nocuń Lekarze nie mają złudzeń. Oto, co mówią, gdy wykryją letalne wady płodu Kwaśniewska o protestach kobiet w czasie pandemii  Papież zmienia zasady. Chodzi o 1 listopada i cmentarze  Protest w Warszawie. Zdjęcie robi wrażenie!  Koronawirus. Dobre wieści z Niemiec  "Są brudne" Trump wywołał burzę  Pawłowicz wściekła. "Nie dam się zastraszyć"  COVID-19 w parafii. Proboszcz zakażony  Natanek mówi o przysiędze. Grozi klątwą  Był zakażony. Data pogrzebu  Aborcja. Godek chce zaostrzenia przepisów  Prezydent Duda dziękuje Trzaskowskiemu  Obostrzenia dla seniorów. Mamy listę  Prezydent komentuje wyrok TK ws. aborcji  Skompromitowany polityk straci posadę  Czechy. Wojskowi z UE i NATO jadą na pomoc  Rzecznik PiS: wyrok TK nie zmienia prawa  Reżyser przeprasza. "Zbieg okoliczności"  Tragiczny wypadek. Nie żyją 2 osoby  Uciekł ze szpitala i ukradł karetkę  Krytykuje wyrok TK. "Złamano umowę"  Jachira o protestach. Spryskali ją gazem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Walka Różalski - Barnett przerwana po II rundzie! Projektantka na proteście w Warszawie. Mówi, co sądzi o zakazie aborcji Absurd nowych obostrzeń. Grzesiowski wytyka rządowi błąd TYLKO W WP Nagła decyzja PiS. Nie mieli wyjścia A jednak! Polska prokuratura potwierdziła Niemcom wieści ws. "Lewego"! 25 tys. euro kary dla Polaków. Niemcy się nie patyczkują Są gotowi na wojnę. Niepokojące słowa Chin Widzieliśmy jako jedyni w Polsce. To będzie hit, który wbija w ziemię Skomentowała wyrok TK. Jej słowa mogą jednak rozczarować Jest pionierką burleski. Mówi, czym jest dla niej "ciałoobecność" Ciało w XXI wieku. Ideał na razie się nie zmienia Uczy ludzi oddychać. Mówi, jak wiele można przez to zmienić w życiu Widzowie zdecydowali. Wieniawa nie spodziewała się takiego werdyktu Krótko podsumował wyrok TK. Wystarczyły trzy słowa Mówi o tym cała Ameryka. Zdjęcia obiegły sieć Lato do premiera: niczego mi nie zabronisz, gdzie byłeś pół roku temu? Obcy nas obserwują? Zaskakujące odkrycie naukowców Wpadka Bidena. Przegra przez nią wybory? Brytyjczycy tryumfują. Pierwsza taka umowa po brexicie Wróci "normalne" podróżowanie? Unia ma pomysł "Wasz czas się skończy". Była żona Ibisza nie wytrzymała Nie tylko Warszawa. Zobacz, co dzieje się teraz na Śląsku Kot kontra kogut. Nie powstrzymasz śmiechu Robili jej wymaz na koronawirusa. Nagle stało się coś strasznego Nawet 20 dni ryzyka? Sensacyjne wyniki badań naukowców Przełom. Biedronka na franczyzie omija zakaz handlu Lekarze z Ukrainy. "Pierwsza grupa w ciągu dwóch tygodni" Dramat w Czechach. Bruksela uruchamia pilną pomoc Ser z Lidla może być niebezpieczny. Sieć ostrzega Występowała niemal nago. Otwarcie przyznawała się do biseksualizmu Klientka trafiła do szpitala. Dziwi, co sprzedaje firma Paltrow Nie jest to nowością. Coraz więcej osób decyduje się na taki seks Psycholog ma apel do rodziców. Musimy dzieciom na to pozwolić Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nurmagomiedow musiał się rozebrać do naga na ważeniu! "Dlaczego zniekształcasz swoje ciało?" Polka odpowiedziała wprost A jednak! Zaskakujące informacje ws. Milika Siedmiu czołowych piłkarzy FC Barcelona odmówiło klubowi Jest zakażony już ponad 20 dni? Testy ciągle wychodzą pozytywnie TYLKO W WP Wstrząsające słowa Majdana. Opowiedział o tym, jak przechodzi COVID-19 Ale forma! Co za mięśnie nóg kulturysty  Polska - Azerbejdżan: to był pogrom  TVP pokaże mega hit LM  Anglia: cały mecz Kamila Jóźwiaka  Vuelta: Polak na podium!  Michał Probierz o postawie Lecha Poznań  Sensacyjna porażka. Gattuso rozczarowany  Niemcy ostatni w polskiej II lidze  Zobacz tabelę ekstraklasy po piątku  Hamilton oburzony decyzją  Tomasz Kędziora tłumaczy wybór klubu Wpis Sylwii Szostak daje do myślenia Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić