            success  fail                               Apr  MAY  Jun      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii. 17 204 przypadki (w środę 322) MICHAŁ WRÓBLEWSKI Koniec kampanii Kidawy? "PO czeka katastrofa" Kolejny polski piłkarz zakażony koronawirusem. "Ścięło mnie z nóg" Nie mieszkasz z chłopakiem? Nie wyjdziecie do knajpy Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata WHO ostrzega. "COVID-19 może stać się endemiczny"  Ostrzeżenia IMGW. Alert dla 10 regionów  Wałęsa szuka pracy. "Od traktora do internetu"  Co z podróżami w UE? Stanowisko KE  Sąd podjął decyzję ws. Zbigniewa Stonogi  Koszmar w Meksyku. Nieoficjalne dane  Już go mają. Zatruł 60 pszczelich rodzin  Decyzja prokuratury ws. zbiórki na seicento  Żąda majątku. Był oskarżony o gwałt  Prostytutka w ABW? Ujawniono skandal  Wielka akcja służb. 21 osób zatrzymanych  Nowy raport CIA. Oskarżenia wobec Chin  KE reaguje na skargę Szumowskiego na maski  Trzaskowski zamiast Kidawy? Jest odpowiedź  Kobieta walczy o życie. Szczegóły dramatu  Bielsko-Biała. Ktoś ukradł kangury  Morawiecki o wyborach. Zdradził plan rządu  Nowe zasady w szkołach od 18 maja  Szumowski: zaczynamy być w tendencji spadkowej epidemii  Szumowski zawalił sprawę maseczek? Jest ocena premiera  Zamknięcie Śląska? Jest odpowiedź Morawieckiego Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Jedna prosta zasada. Tak Szwedzi walczą z koronawirusem Biznesmen pozywa państwo polskie. Inni mają iść jego śladem Legenda futbolu wzmocniła Bayern. Komentarz Lewandowskiego Kościół może się już nie podnieść. Wstrząsające efekty śledztwa Najważniejsze polskie zdjęcia. Oto zwycięzcy Grand Press Photo 2020 TYLKO W WP Wirusolog ostrzega: "Wystarczy jedna chora osoba i mamy piekło" Chiny grożą wojną. "Przejmiemy Tajwan nawet siłą" Te zdjęcia obiegły cały świat. Gwiazda zdradziła kulisy spotkania Bundesliga wraca. Jest niepokój. Cały zespół na kwarantannie Ukarano też rodzinę straceńca. Egzekucja na oczach tłumu w Korei Płn. JAKUB WĄTOR Nadchodzi Chmura Krajowa. Koniec płacenia niemieckim pośrednikom Polataj pojazdem kosmicznym. SpaceX udostępnił dla każdego symulator Każdy poprosi o dokładkę. Smakowita zapiekanka z makaronem i warzywami Ma nową fryzurę. Fani porównali ją do wielkiej gwiazdy #NIELEJWODY "Patrzę z przerażeniem". Jest zdenerwowany tym, co dzieje się w kraju Ta zmiana ucieszy wszystkich. Netflix powrócił do normalności Koronawirus u mężczyzn. Wykryto nową zależność Nawet się nie powstrzymywał. Napisał, co robią turyści nad morzem Pokazali przyszłość. Nierealny wręcz poziom grafiki Naukowcy są przerażeni. Ten owad nauczył się wykorzystywać plastik Chciał tylko się zrelaksować. Ukryty drapieżnk właśnie na to czekał Skrajnie toksyczna. Jeśli masz ją w ogródku, natychmiast wezwij pomoc Fale radiowe tworzą nowotwory? Po 10 latach analiz naukowcy już wiedzą Nie da się zaszczepić. Szumowski zareagował na słowa Górniak Transport publiczny. Zmiany od poniedziałku Afera maseczkowa. "Wszystko było transparentne" Zakaz lotów przedłużony. Rząd wydał nowe rozporządzenie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szwedzka Agencja Transportowa dobrała się do Ibrahimovicia Andrij Szewczenko o postawie Jerzego Dudka Mariola Gołota pokazała zdjęcie męża. Internauci od razu coś wychwycili Czarny scenariusz. Gwiazdy siatkówki mogą odpuścić sobie Polskę Zaskakujące słowa z Włoch o COVID-19 Były szef BMW zabrał głos na temat Kubicy Najlepsi z najlepszych. Ranking Polaków w Bundeslidze robi wrażenie  Żużel. Falubaz ma problem  Hiszpański klub chce polskich piłkarzy!  Anglik wybierze Polskę kosztem swojego kraju  Sensacyjne wieści ws. niższych lig!  Gala UFC już tej nocy. Karta walk  To koniec. Piłkarz odejdzie z Barcelony  FC Barcelona ustaliła cenę za gwiazdę  Rewolucja w NBA!  Chce go "Lewy". Będzie transfer?  Mistrz KSW kuszony przez UFC Legendarny snajper nie ma wątpliwości ws. Lewandowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić