            success  fail                               Apr  MAY  Jun      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 22 074 + 445 ZGONÓW 1 024 + 17 WYLECZONYCH 10 020 + 744 Miedź - Legia: trzy gole i czerwona kartka na powrót piłki w Polsce BVB - Bayern: bez sentymentów. Piszczek wyciął "Lewego" równo z trawą! MICHAŁ WRÓBLEWSKI Nowa wojna o wybory. Opozycja zaskoczyła PiS Duda o 13. emeryturze dzięki PiS. Europoseł komentuje nagranie Kolejne przypadki zakażenia. Ministerstwo Zdrowia podało nowe dane TOMASZ MOLGA Profesor uprzedził ministra. Padły słowa o zbędnych maseczkach  Witek oszukana? Grodzki reaguje  Warszawa. Pościg zakończony strzałami  Putin zdecydował. "Rozpocząć przygotowania"  Politycy PiS wspominają panią Basię  Gigantyczne chińskie cła. Ważna decyzja  Niemieckie media o nowej prezes SN  13-latka sama z amstaffem. Pogryzł dzieci  Afera w Trójce. Część dziennikarzy wraca  Najnowszy sondaż. Polacy zgodni ws. Dudy  Powołał go Duda. Sędzia podjął decyzję  Co ze szkołami? Premier przybliżył datę  Miał być raport Macierewicza. Podano powód  Szymon Hołownia uderza w PO  400 euro grzywny za przytulenie dziewczyny  Trzaskowski: Współczuję Andrzejowi Dudzie  Postojowe? Pielęgniarki oburzone pomysłem  Sasin w kwarantannie, strach w Hrubieszowie  Lekarz: top krzywej epidemii tonie we mgle  Senat: odnalazły się pakiety wyborcze  Pies mu uciekł. Za karę udusił go smyczą Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KONRAD BAGIŃSKI Sprytny sposób na ukrycie majątku. Wrócił za sprawą Szumowskiego Minister apeluje do nauczycieli ws. truskawek. Ostro mu odpowiedzieli TYLKO W WP Sąd Najwyższy. Takim majątkiem dysponuje nowa pani prezes Majątek Rafała Trzaskowskiego. Tak zmieniały się oszczędności polityka Wojciechowska buduje miejsce, jakiego w Polsce brak To już 15 lat. Płakała za nim cała Polska. Zostawił żonę i dzieci Ataki dotarły do Polski. Eksperci ostrzegają: może dojść do tragedii Parking pod Ikeą wypełnił się muzułmanami. Setki osób Ma wątpliwości, co do zliczania głosów w Trójce. Podała przykład Chiny mobilizują wojsko. Gotowość do wojny. Jasny przekaz prezydenta Przełom ws. Magdaleny K. Nowe fakty Zagrali przebój na sprzęcie kuchennym. Nagranie jest hitem Świat zmaga się z pandemią. Oni mają inne plany 2 ogniska w Warszawie. Wirus na Targówku W Polsce jej nie doceniamy. Obniża cholesterol i łagodzi bóle głowy Kolejny przypadek cenzury? Ten szczegół nie umknął widzom Wzięła jedną maseczkę. Była zaskoczona reakcją nauczycielki i woźnej Metamorfoza aktora. Fani od razu to dostrzegli Jest w ciąży! Pochwaliła się w mediach Zeszli na głębokość 915 m. Po chwili zorientowali się, co to jest Przebadali "komputer" sprzed 2000 lat. Nie ma żadnych wątpliwości Omijaj szerokim łukiem. W środku cała tablica Mendelejewa Włożyła wysokie szpilki. Trafiony komentarz Donalda Tuska Kolejny atak na Szumowskiego. "To afera" Kursy walut. Złoty dużo mocniejszy, ale to nie potrwa długo Brytyjczycy wściekli na pomysł Ryanaira Marek Belka dostał ważne polityczne stanowisko Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niemcy piszą o Polakach po hicie Bundesligi Zaskakująca decyzja gwiazdy polskiej siatkówki Plotki nabierają na sile. Transfer do Alfy Romeo coraz bardziej realny Coś nieprawdopodobnego! Gol cudo w meczu Borussia - Bayern Twierdzi, że przyjął ofertę walki z Mike'em Tysonem Wielki mecz Piszczka! Czekał na to tyle lat Brazylijka robi furorę. Jedna z najpiękniejszych siatkarek świata  Wymowny wpis Lewandowskiego po meczu  Djoković nie zaprosił największych rywali  Niemiec przejmuje polski klub  RB Lipsk stracił swoją gwiazdę  Śląsk Wrocław ogłosił pierwszy transfer  Za 40 mln do Chelsea?!  F1. Mercedes ma trafić na sprzedaż  Zachwyty nad reprezentantem Polski  Allegri blisko przejęcia giganta  Gareth Bale uderza w kibiców W Monachium mogą mrozić szampany. Zobacz tabelę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić