            success  fail                               Apr  MAY  Jun      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii PiS uchyla własny projekt i wycofuje się z wyborów tylko kopertowych MAGDALENA RADUCHA Mieszkaniec Śląska: nagle czytam, że w Murckach strach i dramat We krwi ozdrowieńców ponownie wykryto koronawirusa. Ekspert komentuje Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata KLAUDIA STABACH Maseczkowy bunt. Przedstawiliśmy ekspertom argumenty Polaków ANNA UNTON Tłumy w autobusach. Na nic zdały się krzyki kierowcy  Najnowszy sondaż. PO sprawdziła swoje szanse z PiS  Koronawirus. Chiny zamykają Shulan  Krytykują Mosbacher. Dyplomatka odpowiada  26-latek zatrzymany. Uciekł po wypadku  Strzelali do kota. Zostali zatrzymani  Trzęsienie w Korei. "To nie test rakiety"  Nie żyje zakażona pielęgniarka. "Kochała pacjentów"  Polacy zabrali głos ws. rządu i epidemii  Tusk kandydatem? Reakcja Kidawy-Błońskiej  Dolnośląskie. Jest wstępna przyczyna śmierci Kacperka  Rosja. Studenci medycyny protestują  Giertych radzi PO. "Inaczej katastrofa"  Witek zabrała głos ws. nowej daty wyborów  Kolejny skandal. Chcą ukarania Korwina  Nowy wpis premiera. "Pseudonaukowe teorie"  Sasin niespójny. Znów zmienia zdanie  Przekroczyli kompetencje na korzyść Dudy?  Krytyka Zaradkiewicza. "Bez precedensu"  Mowa nienawiści. Były polityk zatrzymany  Tragedia na Mazowszu. 37-latek zatrzymany Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Fryzjerzy wrócą do pracy. Nieoficjalnie rząd wskazuje datę Łapówka w zamian za milczenie. Sekielski i tak wypuści film o kościele Sąd Najwyższy wydał oświadczenie ws. wyborów MAGDALENA RADUCHA Orędzie do młodzieży? Tego chcą nauczyciele. "Uczymy o fikcji" "Przelało mu się". Uderzył w PiS po konkretnej sytuacji Jest nominacja! Daniel Gnap walczy o Grand Press Photo 2020 dla WP Złodziej nie przewidział, kto ruszy za nim w pościg po kradzieży "A gdzie mamy jeździć?". Turyści musieli schodzić im z drogi (Opinia) Osobny pokój, restauracja dla klubu. "Lewy" ma niesamowite warunki Odmrożenie gospodarki. "Firmy muszą znać termin". Apel do premiera 200 tys. miejsc pracy od zaraz. Błagają o Polaków Zrezygnowała z seksu. "To moja świadoma decyzja" Zrobiła sobie z Warszawy tor wyścigowy. Fani są oburzeni Udzieliła kompromitującego wywiadu. Fani jej... gratulują Tragedia na drodze. Nie żyje 10-latek Tym rodzicom odbiorą 500+. Ważna decyzja 22-latka skatowana. Osierociła małe dzieci Rząd rozważa zamknięcie województwa? Rzecznik zabiera głos "Miasto jest martwe". Nawet nie zamierza korzystać o "odmrażania" Świadek spojrzał za okno. Na ulicy były ich setki Nagranie z Bieszczad. Nie powstrzymasz śmiechu Wjechała na rondo. Zobacz, co stało się chwilę potem Szczecin. Strzelił policjantowi w plecy Kwarantanna dla demonstrantów. Tanajno o spisku, policja zaprzecza DAMIAN SŁOMSKI Transakcje kartą pod lupą. Widać, że galerie zostały otwarte Czegoś takiego nikt się nie spodziewał. Sprzedaż CCC zaskakuje Konfiskata majątku bez wyroku. Ziobro forsuje drakońskie prawo Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Robert Lewandowski założył maseczkę i... popełnił błąd Z Włoch napłynęły tragiczne informacje Prezydent Olsztyna potwierdza. Tadeusz Milewski nie żyje QUIZ Rozpoznajesz polskie gwiazdy? Nie masz szans na 15/15 To będzie prawdziwa bomba! Zobacz plan transmisji Bundesligi Jej urodą zachwyca się cały świat. Nic dziwnego Gigant chciał podkraść Piotra Zielińskiego  Sensacyjny transfer Zlatana?  Już wiadomo, kto chce Vettela  Borek: Brzęczek powinien jechać na Euro  Tyson pod wrażeniem Ngannou  Mamrot komentuje przejęcie Arki Gdynia  Lewis Hamilton odrzucił ofertę Ferrari  Pokazali, co myślą o decyzji Pawlickiego  Maldini krytykuje nowego trenera AC Milan  Shaquille O'Neal nie ma wątpliwości  Polak mógł przejść do West Ham Są nowe informacje ws. Łukasza Piszczka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić