            success  fail                               Sep  OCT  Nov      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska Ogromne protesty  w całym kraju. W ruch poszły pałki i gaz 25.10 : RAZEM: ZAKAŻONYCH + 11742 253 688 ZMARŁO + 87 4 438 WYZDROWIAŁO + 3275 112 619 Kościół zabiera głos  ws. protestów Co oznacza znak błyskawicy?  Jest na każdym plakacie Poznań "walczy".  Emocje sięgnęły zenitu, starcia z policją Ciągniki na odsiecz  kobietom. Rolnicy w akcji M. Gierszewski Wszystko jasne.  Nie będzie kwarantanny na PGE Narodowym. Decyzja A. Zaborski Zakonnica z piekła rodem.  Tutaj dramat dzieci to była codzienność Nowe obostrzenia.  Kwaśniewska ma apel do nas wszystkich Jest właścicielem sex shopu.  Mówi, co jest teraz hitem sprzedaży Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zniszczono pomnik  Jana Pawła II TYLKO W WP Iga Świątek  otrzymała wyniki badań TYLKO W WP Nie ma odwrotu.  "Kaczyński wysadził plan" Macron "powinien się leczyć".  Francja reaguje Kompromis aborcyjny.  Zgrzyt w łonie PiS Atak nożownika.  Ofiara walczy o życie Nadchodzi wielka katastrofa.  Czas ucieka i jest coraz gorzej Miał opancerzony samochód  i ochronę. Zastrzelił go snajper Zaprosiła 3 mężczyzn  na gospodarstwo. Żaden się nią nie zainteresował Nigdy nie mówiła o dzieciach.  "Są szczególnej troski" Zablokowała komentarze.  Polacy znaleźli sposób, jak ją wywołać Arnold Schwarzenegger  w szpitalu WHO wydała komunikat. Są  powody, żeby się bać Mama i tata "długo śpią".  Wstrząsająca tragedia w Rosji Wirusolog  ma złe wieści. Mówi o protestach Likwidacja tajnych agentów.  "Wapiennik" w akcji Wysłano oddział specjalny.  Przerażające odkrycie w USA 3-letnia dziewczynka  połknęła baterię. Nie żyje Niedzielne kazanie w Licheniu.  Zobacz, co mówił ksiądz Zawodniczka MMA  wrzuciła zdjęcie z basenu. Natychmiast stało się hitem Luksusowe życie Boruca.  Fortuna na nogach jego żony i jeszcze to auto! Koronawirus pustoszy Niemcy.  Sytuacja wymknęła się spod kontroli Zaczyna się.  Polacy robią zapasy. Czytelnik wysłał zdjęcie Nowy rekord w Czechach.  Premier nie ma wyjścia Nie jest to nowością. Coraz więcej osób decyduje się na taki seks Ciało w XXI wieku. Ideał na razie się nie zmienia Psycholog ma apel do rodziców. Musimy dzieciom na to pozwolić Niektóre materiały są toksyczne. Mogą mieć związek z chorobami Przejdź do So-Magazyn Zobacz więcej Sport Skandaliczny wpis  dyrektora Barcelony Skandaliczne wydarzenia  w lidze okręgowej Kowalczyk  straciła cierpliwość. "Jest pani zupełnym zerem" Kowalkiewicz  mówi o wojnie. "Od kilku dni chce mi się wyć" Bajeczne  wynagrodzenie Nurmagomiedowa Skandal  w niemieckiej piłce Raikkonen  wyprzedzał rywali jak tyczki. Tylko popatrz Niespotykana sytuacja  w Himalajach. Wszystkie eskapady odwołane?! Evra:  Po co go kupiliśmy? Zobacz więcej Biznes Masz mieszkanie na kredyt?  Zdziwisz się, jak zaczną się problemy Te branże to żyły złota.  Pandemia wstrząsnęła rynkami K. Rosiński Gorzkie słowa.  "Przetrwamy tylko do świąt" M. Madejski Rynek mieszkań.  To dzieje się teraz. Badanie pokazuje fakty M. Łukasik Zamknęli kraj.  Dają 350 euro tygodniowo na przetrwanie Notowania money.pl EUR 4,5772 -0,23% USD 3,8665 -0,18% CHF 4,2732 +0,04% Wszystkie Waluty WIG 47846,25 -0,13% WIG20 1645,32 +0,16% WIG30 1886,76 +0,11% Wszystkie Indeksy Absurdy w restrykcjach.  Lekarz punktuje najnowszą decyzję rządu Można wykupić "za grosze".  Już 400 tys. Polaków to zrobiło To się nie trzyma kupy.  Branża beauty ma zagwozdkę z restrykcjami Zobacz więcej Gwiazdy "Won mi stąd jeden z drugim".  Aktor nie wytrzymał Dziennikarka ma dość.  Pokazała, jak policja ochrania prezesa Skoczyły sobie do oczu.  W show TVP zrobiła się gęsta atmosfera Myślała, że kamery już ich  nie śledzą. Bardzo się myliła Gwiazda TVP zaskoczyła.  Zabrała głos w sprawie aborcji "Masz krew na rękach kobieto!"  Celebrytka ostro o protestujących Wiemy, co wyszeptała  jej po porażce. Zając mówi, co usłyszała Popularne Kinga Duda w Krakowie.  Córka prezydenta kazała posprzątać ulice Opisał lata 90.  "Wygodna jest ideologia, która tłumaczy cały świat" Opublikowała wzruszający post.  "Do dziś czuję w sercu żal" Arnold w szpitalu.  Przeszedł operację serca Kożuchowska podzieliła fanów.  Powiedziała, co sądzi o zakazie aborcji Okrutny "żart" uczestnika.  Dlaczego zadrwił z zakochanej dziewczyny? Kalicka o zakazie aborcji.  Gwiazda TVP ma dość Opublikowała wymowne zdjęcie.  To reakcja na zakaz aborcji w Polsce Wystawili Dudzie laurkę.  Jest opinia KRRiT 90 proc. kobiet wyszło  na ulice. Gospodarka stanęła "Mieliśmy dużo zabawy  na kwarantannie". Aktorka jest w ciąży Woźniak-Starak "przyłapana".  Nie dało się nie spojrzeć na jej dłoń Zobacz więcej Moto Tech Gry Atak na  Trybunał Konstytucyjny. Polacy mają dość Pierwsze takie zdjęcie  w historii. Niesamowity sukces Idzie zmiana przepisów.  Rowerzyści i starsze osoby będą "na celowniku" 10 razy wyższe ryzyko  śmierci na Covid-19. Dotyczy jednej grupy Rząd zadecydował.  Będą podsłuchiwać rozmowy na WhatsAppie Czerwona błyskawica  w awatarze. Jaki ja byłem głupi Zobacz więcej Porady konsumenckie Wstrzymałeś sie z zakupem?  Masz fart. Przełom jakiego świat nie widział Przełom w komórkach.  Jest gratis, ale trzeba się pospieszyć Wydłużą optycznie nogi.  Jedne je kochają - inne nienawidzą Dbaj o linię w domu.  Bieżnia, która nie nadwyręży budżetu Styl życia Zwykłe przeziębienie  czy grypa? Różnica tkwi w szczegółach Słowa ojca Pio  dają do myślenia. Przepowiednia o Janie Pawle II Tak świętuje Kaja Godek.  Lawina komentarzy pod zdjęciem na Facebooku Zobacz, co znika z aptek.  Protestujący szykują się na najgorsze Ona też ma dość.  Mocne zdjęcie wdowy po oficerze BOR Objawy pojawiły się po roku.  Widzieli, że dzieje się coś niedobrego Kamienie mądrości z Ica.  Są wielkim oszustwem archeologicznym? Nie podawaj dzieciom.  "Nie działają skutecznie w przypadku tego wirusa" Gwiazda ma 41 lat.  Poinformowała fanów, że jest w pierwszej ciąży Ginekolog nie mógł uwierzyć,  z czym przyszła pacjentka. "Wzdryga mnie" Nie kryje wstydu.  Nikt nie spodziewał się tak mocnych słów Zobacz więcej Turystyka "Czarna zjawa?".  Lasy Państwowe pokazały, co zauważył ich pracownik Jeden z najpopularniejszych  kierunków już w sprzedaży na 2021 rok Pytanie za 125 tys zł.  Dla niektórych odpowiedź jest banalna "Rozpętało się piekło".  Do sieci trafiło wideo Pomyliła bramki na lotnisku.  Po wylądowaniu była przerażona Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19