            success  fail                               Nov  DEC  Jan      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 23 gru ZAKAŻONYCH + 12 361 / 1 226 883 ZMARŁO + 472 / 26 255 WYZDROWIAŁO + 10 906 / 965 178 Więcej TYLKO W WP Twarde stanowisko Kaczyńskiego ws. szczepionek. Mobilizacja w PiS Wigilia na parkingu. Kierowcom puszczają hamulce, frustracja narasta Rozporządzenie ws. zamknięcia sportu to bubel? Cała Polska o nich mówiła. Rodzina z Wierzbicy dostanie dom wart milion M. Raducha "Bardzo się bali, że będą zupełnie sami". Dramat setek tys. seniorów Premier zwraca się do Polaków: przeprasza, apeluje, ale i przestrzega Strajki w trakcie świąt. Marta Lempart zabrała głos Święta prezydenta Dudy. Rodzina będzie podzielona  Nie żyje 7-latka. Dramat przed domem  Kolejna mutacja. Rekord zachorowań w Anglii  Wybuch w USA. Ranni w stanie krytycznym  Godziny dla seniorów. Zmiana 24 grudnia  22-latka dźgnęła 67-letniego partnera  Myśliwi załamani. Bankrutują przez COVID-19  Nasi sąsiedzi przerażeni. Rekordowa liczba zgonów  Tak, to arcybiskup! Zaskakujące nagranie  Kościół przeprasza po 400 latach  Tragedia na Pomorzu. Zginęli dwaj bracia  NASA zabiła zwierzęta. Wstrząsający raport  Nie żyje Stella Tennant. Zmarła nagle  Ziobro wkracza. Chce uchylenia wyroku  To ją pierwszą zaszczepią w Polsce  Z PiS-u do Hołowni? Tajemnicza zapowiedź  Incydent w kościele. Czarnek: bezczelne  Będzie pozew o Czajkę. "Nie było awarii"  Pościg za 22-latkiem w bmw. Rozbił radiowóz  Duchowny eksmitowany z domu zakonnego  Tragedia w Inowrocławiu. Miała 27 dni Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Wyjechał za pracą. Zadzwonił i błagał ojca, żeby zawiadomił policję "Odporność może być słabsza". Wirusolog mówi, kto musi uważać Sebastian Łupak Ziemkiewicz zaatakował jego ojca. Stuhr ma dla niego odpowiedź #HIT2020 Przyszła na USG. Rozebrała się do naga, a lekarz nie krył zdziwienia TYLKO W WP Rewolucja w sondażu. Hołownia reaguje Cały rok bez koncertów. Sławomir szczerze o finansach Chce zmienić edukację. Wyjawił, co uważa w szkole za największą głupotę Gazprom kontra PGNiG. Sąd w Sztokholmie wydał wyrok Kompletnie pijany gwiazdor. Nagranie wyciekło do sieci Justyna Żyła prosi o pomoc. I... uderza w byłego męża Całe TVP.info śpiewa kolędę. Ale wszyscy patrzą tylko na nią Ulubione smartfony Polaków. Teraz w jeszcze atrakcyjniejszych cenach Idealne miejsce na ucieczkę od zgiełku. Chorwacki "as w rękawie" Impreza trwała dwa dni. Teraz możemy "podziwiać" efekty Cenzura w mediach. Tam standardy wyglądają inaczej To już pewne. Znany komunikator stanie się płatny Pojechała do Zakopanego. Nogi na stole oburzyły fanów To zdjęcie przejdzie do historii. Chora księżna odsunięta od króla Pijany rolnik gonił ciągnik [Zobacz film] Topniejący lodowiec odsłonił tajemnicę sprzed tysiącleci Płynęli przez lody Arktyki. Nagle zobaczyli dwie sylwetki za burtą Amator zawstydził NASA. Niebywałe, co odkrył niedaleko Ziemi Lotnisko Chopina. Pasażer miał pół mln zł Grała Kelly w Beverly Hills. Dzisiaj aktorka jest nie do poznania Prezydent podpisał ustawę o Brytyjczykach w Polsce Nowa "tarcza". Wkrótce rusza nabór wniosków Zapłacą podatek dwa razy. Prawnicy stukają się w czoło Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bikini ledwo zakrywało jej ciało. Internauci oszaleli na jej punkcie Wrzucił starą fotkę. Kibicom opadły szczęki. Jeden szczegół miażdży Były reprezentant Włoch stracił nogi po przebytym COVID-19 F1. Jest komunikat ws. Mazepina po jego "wybryku" Wielki pech Graneruda Ale chata! Tak mieszkają Lewandowscy Stare zdjęcia Lewandowskiej. Uwierzylibyście, że to ona?  Galaktyczny transfer z Bayernu do Realu?!  Szef Bayernu wprost o Haalandzie  Skandal w NBA!  Rewolucja w Widzewie Łódź!  Serie A: błysk Zielińskiego  Bale strzela. Tottenham z awansem  Konrad Kuśka nie żyje  Gigant wkracza do gry o Haalanda  Diego Costa zmienia klub  Śląsk Wrocław wrócił z dalekiej podróży Sensacyjny transfer Mandzukicia? Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić