            success  fail                               Mar  APR  May      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce.  11 902 przypadki MATEUSZ MADEJSKI Lekarz utknął w Niemczech. "Nie mogę uwierzyć, nie chcą mnie wpuścić" Minister zdrowia stanowczo o wyborach JAKUB CEGLARZ Rząd już ma II etap odmrażania. Mogą nastąpić dwie ważne zmiany MAGDALENA RADUCHA Poruszający apel ratownika. "Już nie brawa, jad, jad, jad" Polak ujawnia, co mówi się w Szwecji. "Oni są zaskoczeni" Maseczki, rękawiczki, odstęp. Coraz luźniejsze podejście. A nakaz jest Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata "To rozsądne i dobre". Minister z zaleceniem ws. długiego weekendu Sukces! 100-latek wyleczony w Warszawie z COVID-19  Szumowski o zajęciach dla dzieci klas 1-3  Siostra zastąpi Kima? Oto Kim Jo Dzong  Urzędnik złamał prawo? Jest wniosek  Wirus zaatakował kopalnie. 70 zakażeń  Zbuntowany kot. Uwięził właścicieli  Nie chcą pracować w "Trójce". Odchodzą  Tarcza. Złożyli wnioski, wszystke odrzucono  Oświadczenie sędziów. Krytykują Ziobrę  Izrael uderzył w Syrię. Nalot na Damaszek  Horror w Londynie. Dwoje dzieci nie żyje  PiS traci większość? Chodzi o wybory  Szczytno. Wstrząsające relacje po wypadku  Pogrzeb byłej minister. Charakter państwowy  Szef MEN stanowczo w sprawie wakacji  Co z paleniem i całowaniem? Policjant odpowiada  Uczniowie w maseczkach? Szef MEN wyjaśnia  Łoś wbiegł na A1. Ranni i rozbite auta  Wybory w Aleksandrowie. Wygrana PSL  Nowe radio coraz bliżej. Padł kolejny rekord  Jadą w bagażnikach, żeby uniknąć kwarantanny Pogoda TV Online Horoskop Lotto Badacz Półwyspu Koreańskiego o tym, gdzie jest Kim Dzong Un "Solidarność" zwiera szyki. "Nie cofniemy się przed wyjściem na ulice" Wszyscy są już zmęczeni. Narzekają i uczniowie, i nauczyciele Pol'and'Rock Festival odwołany. Owsiak: chwilowo pokonał nas wirus Kluczowy dzień pandemii. Wtedy WHO popełniła największy błąd Wójt uprzedził wszystkich. Szukał podpalacza zanim płonęła Biebrza Plotkowano o jego śmierci. Teraz na jaw wychodzą nowe fakty Uważała męża za inteligenta. Na kwarantannie wszystko wyszło na jaw Miała jej nie odpuścić. Takiego konfliktu show-biz dawno nie widział Duda zaatakował Tuska. I złożył deklarację Rozmowy Gowin-Duda. Mamy nieoficjalne informacje Dodaj do ziemi, gdy przesadzasz kwiaty. Od razu odżyją Reakcja władz. Te zdjęcia z Salwadoru obiegły świat. Nie pieścili się SN wydał opinię. Miażdżącą dla PiS Nie żyje Barbara Rosiek. Nie ma pieniędzy na jej pochówek "Kim nie może chodzić". Nowe doniesienia Posadź na balkonie lub w ogrodzie. Skutecznie odstraszysz komary Cięcia pensji nauczycieli? "Nadal pracują z uczniami" Usunęła się w cień. Wstydziła się przyznać, że przeszła zabieg Stanęli jak wryci. Niebywałe nagranie ogląda cały świat Wataha dzików pasła się w lesie. Nagle przyszedł on Lepiej wylej do zlewu. Podnosi zły cholesterol aż 30-krotnie SEBASTIAN OGÓREK Wielka wpadka Biedronki. Klienci obłowili się na promocjach Zmiana dotknie wszystkich. Nowość nie spodoba się użytkownikom Rząd się zorientował w skali kryzysu. Jest nowy program To będzie katastrofa gospodarcza. Już nawet ekspert z rządu potwierdza 3 tys. zł brutto dla każdego. Nowa propozycja związkowców Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jose Mourinho wskazał lepszego od Messiego i Ronaldo Król jest tylko jeden. I deklasuje całą stawkę! "Skończyłby w trumnie". Jarrell Miller pewny wygranej z Joshuą Ronaldo nie miał szans. Piękna modelka wybrała inną gwiazdę Wyłożył 5 milionów. Wielka inwestycja Grzegorza Krychowiaka Real Madryt opuszcza legendarne Santiago Bernabeu Rośnie nowa potęga w Premier League  Transfer? "To byłby oszałamiający duet"  Polski klub pozbył się czołowego gracza  Bayern zdecydowany! Klauzula to 60 mln €  Transfer Milika: jest kolejna odsłona sagi  Obniżki i brak radości w polskim klubie  Płacą i mogą przejąć Formułę 1  Protest w F1. Nie chcą takich wyścigów  W Polsce oburzenie zachowaniem żużlowców  Ależ bitwa! Kolejny gigant chce Pogbę  Polski klub wydał oświadczenie Wilder - Fury III: w grę wchodzą rekordowe pieniądze Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić