            success  fail                               Jun  JUL  Aug      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: asahi.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 40 383 + 279 ZMARŁO 1 627 + 4 WYZDROWIAŁO 30 539 + 247 Co z weselami? Mamy informacje z ministerstwa zdrowia NOWE W Brukseli coś drgnęło. Złe wieści dla Polski Nowak czuje się winny? Odpowiedział Potworny cios. Zobacz, co Anglicy piszą o Lewandowskim i Złotej Piłce Tylko jeden objaw. Zakażony Bargiel apeluje do Polaków Zakaziła 88 osób z pracy. Najpewniej winna jest klimatyzacja  Przełom w walce z koronawirusem? "Wzmacnia odporność"  Pawłowicz o Lisie: opublikuję przeprosiny  Sławomir N. zatrzymany. "Śmiech" polityka  PiS traci poparcie. Najnowszy sondaż  Nieznane wydatki na Agatę Kornhauser-Dudę  Łukaszenka w szpitalu? Rzecznik komentuje  25-latka poszukiwana. Nosi w sobie dziecko  Chciał popływać. 54-latek nie żyje  "Do czasu". Właściciel pumy grozi  Czechy. Rekordowa liczba zakażonych  Kary dla uczestników "Tęczowego disco"  Tragiczna śmierć 16-latki. Nowe fakty  "Zgniły kompromis". Bosak o szczycie UE  Nie żyje kpt. prof. Janusz Bełza  Tragedia na Pomorzu. A1 zablokowana  Policjanci zamiast spotkania z 14-latką  Korki w Poznaniu. Nietypowe zdarzenie  Podhale. 670 osób z kolonii w izolacji  Tragedia w Kozłowie. Dwie osoby nie żyją  3. fala epidemii. Chiny bezradne Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... 7 dni to za dużo? Duńczyk Polaka nie zrozumie 30 tys. domów zniszczonych. Widok jest przerażający "To jest szaleństwo". Polacy na ustach całego świata Zbadali mózgi pacjentów zmarłych na COVID-19. Odkryli ciekawą zależność Ceny zwalają z nóg. Restauracja De Niro w Warszawie otwarta "To idiotyzm i skandal". Jan Tomaszewski nie gryzie się w język Upiorne odkrycie. Masz taką ładowarkę? To krok od tragedii BBC pokazała wideo z Chin. Wcześniej świat znał jedynie plotki Afryka się rozpada. To narodziny nowego oceanu Tak się bawi śmietanka show biznesu. "Przyłapani" pod klubem NA ŻYWO Rekin ludojad w akcji. Obsypany Oscarami kultowy hit Stevena Spielberga Ma z nią trójkę dzieci. Ich małżeństwo okazało się nieważne Tragedia w Moskwie. Nie żyje znana rosyjska seksuolog Praworządność albo zerwanie szczytu. Mocne słowa jednego z przywódców Rodzinny urlop nad polskim morzem. Od figury trudno oderwać wzrok Luksusowy urlop. Tak odpoczywa Kinga Duda Głód w Korei Płn. Kim radzi obywatelom, co mogą zjeść Afera po ślubie. "To się źle kończy" Tym wożą córeczkę. Pokazała zdjęcie Uśmiejesz się do łez. Nagranie właściciela ogląda cały świat Zaatakował go wąż. Nagle sytuacja odwróciła się o 180 stopni Pociąg jechał za wolno. Świadek nie mógł uwierzyć w to, co widzi 13-latek szedł poboczem. Chłopiec nie żyje Polka straciła 36 tys. zł. Wszystko trwało kilkadziesiąt sekund 8 tys. zł dla kasjera na Orlenie? Tak, ale są warunki Skarb państwa nie zapłaci firmie 800 mln zł Kurs złotego. Na rynkach niepewność, inwestorzy zmieniają zdanie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielki sukces polskiego klubu. Grzegorz Lato ostrzega Nie ma wstępu do kraju. Rodacy nie chcę z nim rozmawiać Polski piłkarz zachwyca w Niemczech. "Jestem drugi po Lewandowskim" "Mam dość tego cyrku". Kierowcy buntują się po słowach Hamiltona Podbijają TikToka. Zobacz, jak tańczą do hitu "Domu z papieru" Co oni zrobili? Takiego rzutu wolnego świat nie widział Bardzo ostre reakcje po decyzji w sprawie Złotej Piłki  Znakomita wiadomość dla Arki Gdynia  "Kosmiczny wynik". Bukowiecki pod wrażeniem  Transfery: Śląsk odpalił swoją bombę  Awansowali do Ekstraklasy i się zbroją  Odmówili. Polski klub nie grać w Europie  Piłkarz ogłosił odejście z Lecha Poznań  I liga: piłkarze ze stalowymi nerwami  Piłkarz Manchesteru United w szpitalu  Oficjalnie. Cracovia pozyskała piłkarza  Polski klub bez stadionu? Jest data Dziennikarka jest w związku ze sportowcem. Nie kryją się z uczuciami Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić