            success  fail                               Jan  FEB  Mar      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03500      TIMESTAMPS             Suwałki 3 opady deszczu   od ok. 04:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus GIS ostrzega przed podróżami do 10 krajów  Rośnie liczba ofiar koronawirusa. Nowy komunikat GIS  Oto, ile wynosił majątek agenta Tomka  Dostał list od Szydło. "Pusta deklaracja"  Bijatyka podczas wystąpienia Andrzeja Dudy  Koronawirus w Polsce? Wirusolog odpowiada  Paulina Kosiniak oczarowała na konwencji  Warszawa. Atak na wolontariusza  Zakłócili imprezę. Nie podali ręki kandydatce  Uwięzieni turyści opuszczają hotel  Historyczne porozumienie USA z talibami  Pociąg zatrzymany. Podejrzenie koronawirusa  Koronawirus w Polsce? Wyniki badań nowych próbek  Koronawirus a przyjęcie hostii do ust  Jędraszewski się nie modlił. Ostra reakcja  Wałęsa o Smoleńsku i Kaczyńskich  Nie zostawili na Budce suchej nitki  Kolumny wojskowe z USA wjechały do Polski  Tragiczny bilans wirusa w Iranie  Tuleya: Ludzie zaczynają mnie zaczepiać  Wirus w Polsce? Apel do premiera Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 opady deszczu   od ok. 04:00 01:00 2 02:00 3 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni SEBASTIAN ŁUPAK Tajemnice Walentynowicz. Niektóre będą dla prawicy wstrząsem PiS krytykuje PO za konwencję. Jest reakcja Trzy gole w hicie kolejki. Tak gra nowy mistrz Polski? MACIEJ KMITA Afera w Niemczech. "Polacy, tak to się robi w cywilizowanym kraju" Opinia. "Będzie historyczny wynik? Są szanse na drugą turę" Milik i Zieliński na boisku. Trzy gole w meczu Napoli Umęczona psychicznie. Gwiazda TVP w końcu pękła Mucha jej nie daruje. Takiego konfliktu dawno w mediach nie było Nikt jej nie zauważał. Kiedy weszła na studniówkę, wszyscy oniemieli JELENA KOSTIUCZENKO Ten samochód to jeżdżąca trumna. "Z człowieka zostaje kawał mięsa" SEBASTIAN ŁUPAK Kret nie wytrzymał. Dostało się szczebioczącym pogodynkom MARCEL WANDAS Już nie Kraków i Warszawa. To małe miasta trują Polskę. Wiemy, które Najpierw Berlin, teraz Warszawa. Pojawiły się zdjęcia ze sklepów Tragedia na urodzinach. Trzy osoby nie żyją, siedem ciężko rannych Brzydzi się męża. Dopiero po ślubie powiedział, ile miał partnerek Wszyscy patrzyli tylko na nią. Najnowsze zdjęcia Alicji Bachledy-Curuś Działa przeciwwirusowo. Właciwościami bije na głowę czosnek i imbir Dodatkowe miliardy. Tego rząd się nie spodziewał Wytrzymał 8 godzin i 15 minut. Mężczyzna ustanowił rekord Guinessa Dobre wieści z Włoch! Lekarze mówią o cudzie Policjanci pobili jego syna. Przyszedł na konwencję Nagranie z Podlasia. Ten kierowca BMW nie wiedział, co go czeka Uderzyli w Turków. Nagranie z nalotów przyprawia o ciarki Badacze biją na alarm. Ryzyko raka wzrasta o 80 procent Ma najpiękniejsze oczy na świecie. Wygrywa we wszystkich rankingach! Nowe fakty ws. Królikowskiego. Aktor przebywał w śpiączce Panika. Giełdy lecą na łeb Nowy obowiązek od 1 marca. Jak nie, to kara "Haniebne". Dwie hurtownie wypowiedziały szpitalom umowy IGA CICHOŃ Mordercy napadli na wieś. Odcinali ludziom ręce, nogi. "Było strasznie" MICHAŁ GOSTKIEWICZ Zadecydowała chwila. Wyrok śmierci na Mackiewicza zapadł dużo wcześniej JACEK ŻAKOWSKI Bliski koniec? "Duda powinien zacząć się żegnać. Pomogli mu koledzy" MARIANNA FIJEWSKA Straszne przeżycie. Niechętnie do niego wraca, a sam jest psychiatrą Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Poważny kryzys. Związek gwiazdora się rozpada Łukasz Piszczek bohaterem Borussii Dortmund! Życiowa forma reprezentanta Polski. To już gol nr 11 Absurdalne oświadczenie kibiców Bayernu Monachium Kimi Raikkonen zdradził swoją reakcję, gdy zobaczył Kubicę Trener Cracovii szczery do bólu po meczu z Legią Rozpoznaj gwiazdy polskiego sportu. Błąd to wstyd!  Koronawirus: trzech piłkarzy zarażonych  "Lewy" pokazał zdjęcie, gdy grał Bayern  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Polski klub wygrał aż 18:1  Polacy odebrali medale sprzed 6 lat  Zostawił Polskę na rzecz Kazachstanu  Heung-Min Sona czeka kwarantanna  I liga: wyniki sobotnich meczów  Wilder zapowiada odzyskanie tytułu  Zinedine Zidane nie owija w bawełnę Olbrzymie emocje w meczu ZAKSY z Treflem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić