            success  fail                               Apr  MAY  Jun      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Corentin Barreau's Web Archives   Various web content archived by Corentin Barreau .      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 20 143 + 405 ZGONÓW 972 + 10 WYLECZONYCH 8 452 + 269 MATEUSZ RATAJCZAK Europa może zazdrościć Niemcom. Imponująca skuteczność walki z wirusem Wyjątkowy wywiad z Robertem Lewandowskim tylko w WP Mocne oświadczenie Szyca. Pokazał wiadomości od Latkowskiego "Pomóżcie nam". Apel do turystów ws. bonu turystycznego 1000+ MATEUSZ MADEJSKI Zaczęło się w fabryce. Pojechaliśmy na miejsce nowego ogniska epidemii Jest reakcja rządu ws. filmu Latkowskiego. Wiceminister o szczegółach  Nowe fakty ws. tragedii w Warszawie  Titanic. Będą rozcinać kadłub  Babice. Babcia znalazła martwą wnuczkę  Żona lidera PSL dostała list z Kancelarii  Niesamowite odkrycie pod Ścianą Płaczu  Trójka będzie miała rywala? Powstaje nowe radio  Śląsk. Nowe ognisko wirusa  Ustawa PiS w Senacie. Druzgocące opinie  Kamiński dziękuje policji za użycie siły  Od poniedziałku urzędnicy znów w biurach  "Żenujące". Komentarz Dudy ws. Trójki  Atakuje PO. "Wasi celebryci"  Przywódca ISIS schwytany. Pokazali zdjęcia  Zalew Szczeciński. Poszukiwania Ukraińców  Oskarża PO. "Wymiotować mi się chce"  PKW w zawieszeniu. Chodzi o wybory  Prof. o aferze: stop głupocie i obłudzie  Trzaskowski o prokuratorze generalnym  Moskwa. Przywódca Czeczenii w szpitalu  Wraca stary pomysł. "Zmieńmy system" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KONRAD BAGIŃSKI "Nie nadaję się na słupa". Zatoka Sztuki ma nowego właściciela Odniósł się do afery w Trójce. Przypomina, co działo się 4 lata temu Idzie do sądu. Wiadomo, czego będzie żądał Robert Lewandowski na ustach Niemców. Mówią tylko o jednym Nie odpuszczą Latkowskiemu. Była Wojewódzkiego przerywa milczenie Piotr Zieliński w drodze do Barcelony? Mamy komentarz z Hiszpanii Koronawirus. Polacy na pierwszym miejscu w Europie Jest oburzona. Pozywa Latkowskiego i TVP Dla kogo 1000 zł na wakacje? "Kwestia dni" Ten lek budzi kontrowersje. Sprawdzą, czy działa na koronawirusa Miał to w kadrze. Ale nie zająknął się słowem Nergal reaguje na obecność w filmie Latkowskiego. Ostro Doda broni byłego meża. Jej słowa mogą mu się nie spodobać 30 milionów pakietów zniknęło. Senat pyta O wszystkim wiedziała? Odcina się od Blanki Lipińskiej i Majdana Duda ośmieszony? Hołownia uderza Warszawa. Pijany walczył z niedźwiedziem QUIZ Kto jest na zdjęciu? Niewielu trafi więcej niż 7 razy "Nic się nie stało". Stonoga komentuje Świat wreszcie się dowiedział. USA ujawniły swoją wielką tajemnicę Włożył kij do bagna. Niewiarygodne, co udało się nagrać Już są w drodze. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Nie chciał do domu starców. Żyje w Polsce Oślepiony pilot F-16 na lotnisku w Łasku Wdowa musi zapłacić składki ZUS po mężu. Jest wyrok Sądu Najwyższego KATARZYNA BARTMAN Promocja z błędem. Są zwolnienia dyscyplinarne. "Działali na szkodę" Zmiany w urlopach. Pracownik nie będzie zadowolony Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polak zakażony koronawirusem. Pokazał wideo, co robi Polska gwiazda po raz pierwszy o swoim dramacie. "Wszystko mi zbrzydło" Skomplikowała się sytuacja w Czechach Pierwszy raz w historii! Lewandowski z najwyższą oceną w grze To zmora wielu kobiet i mężczyzn. Jest na to sposób Rzadko się nią chwali. Gwiazdor polskiego boksu ma piękną siostrę Oferta dla Milika. Kolejka po Polaka coraz dłuższa  "The Last Dance" wynikiem sukcesu LBJ'a?  N'Golo Kante nie trenuje z Chelsea  Niemcy. Kolejny piłkarz zakażony  Iga Świątek gościem znanej tenisistki  Ruch Chorzów z wyczekiwanym awansem?  F1: to nie koniec transferów  TOP 5 wszech czasów bez LeBrona Jamesa  Polak zrobił furorę. Zobacz co zrobił  Real ma plan. Trzy gwiazdy w trzy sezony  Seyed Mousavi odejdzie z PlusLigi? Szykuje się głośny transfer. Kamil Glik bliski odejścia z Monaco Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić