            success  fail                               Jun  JUL  Aug      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 36 412 + 257 ZMARŁO 1 528 + 7 WYZDROWIAŁO 24 238 + 272 Legia rozbita! Koniec marzeń o pucharze Budka: w wieczór wyborczy nie będziemy pewni, kto wygrał Zamykane miasta przez Covid? Prof. Simon: "Przygotowujmy się" MAGDA MIEŚNIK Zabójca i diler na liście ułaskawionych przez prezydenta Oskarżają: uczestnicy debaty byli podstawieni. Dotarliśmy do bohaterki F1: Kubica wraca! Jest potwierdzenie z zespołu  Mosbacher podsumowuje kłótnię z Mazurek  Ojciec potrącił dziecko. 2-latka nie żyje  Atak na Polkę w Anglii. Nowe informacje  Remontowali dworzec. Niezwykłe odkrycie  Tajemnicze zgony w szpitalu w Polsce  Bójka na budowie. Nie żyje robotnik  Trzaskowski wyśmiany przez polityków PiS  Cymański: uderzenie w Dudę to był cios poniżej pasa  Koniec Marszu Niepodległości? Jest decyzja  Dżuma w Chinach. Jest stanowisko WHO  Lipcowe lato. Mamy najnowszą prognozę  Niepokojący raport ONZ. Piszą o katastrofie  Czerwony śnieg w Alpach. Co to oznacza?  Kataklizm w Japonii. Dziesiątki ofiar  Czerwińska: "Politycy PO zgotowali piekło"  Burza wokół tekstu o Dudzie. "Coś złego"  Kwaśniewski i Komorowski wskazują kandydata  Nastolatek zgubił się rodzicom w górach  TVP pozwało Bodnara. Jest finał sprawy  Duda czytał odpowiedzi? "Prymitywny fejk" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ MADEJSKI "Koszyk Dudy" pięć lat później. Sprawdziliśmy, jak wzrosły ceny Epidemii nie ma? Profesor Simon: absolutnie protestuję! Znikające zjawisko. Dajmy zarobić takim działkowcom jak pan Feliks Kolejki do seksuologów. Lekarz mówi, z czym zgłaszają się pacjenci Kibic spotkał bezdomnego. Zorientował się, kim jest i nagłośnił sprawę Handlarze się cieszą. Używany samochód będzie teraz w cenie Upał na Syberii. Padł rekord temperatury Jest przeciwna adopcji przez pary jednopłciowe. Podała mocny argument Polak w ciężkim stanie. Poraził go piorun Horror w solarium w Warszawie. Wyszło na jaw, co zrobił 39-latek Hit ligi włoskiej. Tutaj obejrzysz zupełnie za darmo Ostre słowa Kukiza. "Jest na dnie" Mówi o wyborach. Słowa aktora dają do myślenia Burza w studiu. "Nie będę pana słuchać" "Trzaskowski to diabeł!". Apeluje do zwolenników Dudy Kozidrak nie przebiera w słowach. Mówi o wyborach Gorzkie słowa byłych dyplomatów o Dudzie Trolle zdemaskowani. 19 fikcyjnych dziennikarzy siało propagandę Na początku zmiany są ledwie zauważalne. Później jest tylko gorzej Ściśle tajna operacja III Rzeszy. O tym nie uczą na lekcjach Zwabił aligatora mięsem. Chwilę potem stało się coś niebywałego Po posesji chodził im wąż. Przyjechała policja i się zaczęło Zdjęcie Pudzianowskiego rozwiało wątpliwości Odkryto nowy rodzaj. Jest wyjątkowo pomysłowy i podstępny Zmowa cenowa. Oskarżone znane sieci USA nie chcą obcokrajowców. Kolejna grupa nie dostanie wiz Było 5 tys. zł. Teraz można dostać nawet 10 razy więcej Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dokonało się! Fernando Alonso znów w F1 Spekulacje nie ustają. Pep Guardiola zaskoczył kibiców AS Monaco już pisze o Radosławie Majeckim Obserwują ją miliony. Ona nie chce słyszeć o operacji "Zabrońcie mu wracać". Płomienny apel do władz boksu Niewyobrażalne pieniądze. To rekord w historii sportu Bayern odsłonił karty. Oto co czeka Lewandowskiego  Anglia. Są bliscy utraty połowy pensji  F1. Mercedes ma problem z bolidem  Fatalny błąd sędziego we Wrocławiu  NBA: wielkie osłabienie Wizards  Sergiusz Ryczel odchodzi z Canal+  Koniec żartów w szatni Barcelony  Lechia jedzie do Poznania po finał  F1. Vettel będzie prał brudy publicznie?  Jest decyzja ws. licencji dla GKS-u  Oficjalnie. Polski klub dopiął transfer Błyskawiczna reakcja w Ferrari Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić