            success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 618 813 + 25221 ZMARŁO 8 805 + 430 WYZDROWIAŁO 242 875 + 12214 Marek Wawrzynowski Gole niczym ciosy. Reprezentacja Polski rośnie w siłę Koziński: "Marsz to zapowiedź. Będzie coraz ostrzej" [Opinia] Spalone mieszkanie to pracownia uznanego artysty Dariusz Bruncz "Mały Watykan" legł w gruzach. "To dramat kardynała Dziwisza" Gumowska: "Niech mnie Pan nie straszy, Panie Bąkiewicz" [Opinia] Oświadczenie szefa MSWiA po zajściach na Marszu Niepodległości Marsz Niepodległości. Nagranie z akcji na stacji Warszawa Stadion Każdy Polak powinien wiedzieć. 11 pytań na 11 listopada  Marsz Niepodległości. Podsumowanie wydarzeń  "Wyborcze oszustwo" w USA. Nowe informacje  Oto płuca 44-letniego Polaka. Przerażające  Włochy. Pies ma COVID-19  Łukaszenka o protestach w Polsce  Tragedia na grzybobraniu. Nie żyje 46-latek  Zostawił na śmierć. Apel policji  Częstochowa. Kontener-chłodnia na zwłoki  Tragedia pod Ełkiem. Nie żyje 17-latek  Proboszcz wysyłał 14-latce nagie zdjęcia  COVID-19. Rewolucyjne wyniki badań  Nieoficjalnie: Szwecja nie leczyła seniorów  Incydent po Marszu. Radiowóz potrącił chłopca  "Tęczowa zaraza". Gorąco także we Wrocławiu  Rosja. Zaszczepieni medycy zakażeni  Nasz sąsiad ogłasza lockdown. W weekendy  Przesadził? Poseł KO mocno o Dziwiszu  Dramat. SOR nie przyjął pacjenta. Zmarł  Szpital Narodowy nie przyjmie wszystkich  Trzaskowski po marszu. "Gdzie Kaczyński?" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nie opuszczał domu, ale i tak się zakaził. "Ból jest potworny" Broń gładkolufowa i zwarte oddziały. Policja o starciach w Warszawie Fotoreporter postrzelony przez policję gumową kulą Mateusz Ratajczak Spójrzcie w kalendarze. Oto możliwe scenariusze luzowania restrykcji Nowe wyniki. Donald Trump wygrał w kolejnym stanie Weszła do pokoju syna. Pożałowała, że nie zapukała Skandal na Marszu. Wiadomo, czyje mieszkanie podpalono Obejrzała reportaż o kardynale Dziwiszu. Zastanawia ją jedna rzecz Strajków nie będzie. Organizatorki się boją Jest zniesmaczona. Wbija szpilę komentatorom reportażu o Dziwiszu Wpadka TVP. Mocna reakcja muzyka. "Proszę nie wprowadzać widzów w błąd" "Zabił go". Wstrząsające nagranie wypadku Piszą, że uciekła do Meksyku. Miało dojść do potężnej kłótni Piłsudski "ukazał się" w dymie. Niesamowite ujęcie z marszu Nic nie zapowiadało, że będą razem. "Zachowała się skandalicznie" Szturm pod Empikiem. Jest oświadczenie firmy W sieci roi się od zdjęć. Nie ma wątpliwości, kto brał udział w burdach Przełomowy moment ws. Magdaleny K. Zaskakujący wybór fanów Bayernu Monachium Właścicielka nie mogła powstrzymać śmiechu. Zdjęcia stały się hitem Zbadali DNA przedziwnych kości. Wyniki to sensacja Nagranie z Tatr. Leśnicy od razu wrzucili je do sieci Twitter oszalał. Piłkarz reprezentacji Polski zachwyca Gospodarka mocno oberwie. Takiej kumulacji nigdy nie było Wielka inwestycja na Nosalu. Burmistrz zdradził szczegóły Pfizer ogłasza przełom. Tego samego dnia jego szef sprzedaje akcje Nowy trend w Polsce. Pandemia przyspieszyła rewolucję Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Legenda narciarstwa nie żyje Wiadomo, że nie uda się go uratować. Służy jako dawca organów Rosjanie namalowali mural w Warszawie Największa wymiana w historii futbolu? Odpalono bombę Objawy bywają mylone z rwą kulszową. Problem leży gdzie indziej NA ŻYWO Hiszpania traci gola w hicie Poruszające słowa. "Jestem mu nieskończenie wdzięczny"  Piękne słowa Kamila Glika  Stal MIelec wymęczyła wygraną w Gdańsku  Clarence Seedorf o Lewandowskim  F1: czas na wstrząs w Mercedesie  UFC uciekło. Przegrana Polaka  Koniec kariery byłego piłkarza Realu  Wirus uderzył. Cała drużyna na kwarantannie  Transfery: "Lewy" może stracić konkurenta  Oficjalnie: wielki powrót do Ekstraklasy  Oficjalnie: kolejny transfer w Rzeszowie Francja - Finlandia: sensacyjna, domowa porażka mistrza świata Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić