            success  fail                               Dec  JAN  Feb      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Sportowiec roku Tylko dwa nazwiska w grze! Zagłosuj  Trump o potencjalnej wojnie z Iranem  Ostra reakcja Rosji na atak USA  Iran przeprowadzi odwet na USA. Jest decyzja  IMGW ostrzega trzy województwa  Plotki się potwierdziły. Decyzja Muchy  Tureckie wojska ruszą do Libii. Reakcja UE  Opinia. Schetyna wywinął PiS numer  Hołownia pochwalił PiS. I zaraz wbił szpilę  Nieznana choroba w Chinach  Adam Skórka zaginął. Policja prosi o pomoc  Gigantyczny kwiat. Rósł w dżungli  Wpadka "Wiadomości" TVP w materiale o Grodzkim  Eurojackpot. Wygrałeś 135 mln zł?  Tragedia pod Zakopanem. Śmierć mężczyzny  Błąd przez GPS w Zakopanem. Agresywny kierowca  Sołtys bije żonę. Wstrząsające wideo  Nocna obława. Uciekli w stronę lasu  Makabryczny finał imprezy. Są wyniki sekcji zwłok  Zmiana kursu ws. Banasia? Ciekawe zdjęcie  Groźby krwawej zemsty. Jest reakcja Trumpa Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Bywało lepiej… 01:00 4 02:00 5 03:00 5 04:00 6 Prognoza na 7 dni AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Polska weźmie udział w wojnie, jeśli do niej dojdzie" Michał Pol stanowczo o postawie Krzysztofa Piątka "Wiedziałem, że on tak zrobi". Sensacyjne wieści o Denisie Urubko MAGDALENA NAŁĘCZ Rewolucyjna hipoteza. Staniszkis przejrzała Schetynę? KRZYSZTOF JANOŚ Z dnia na dzień coraz większy tłok. Właśnie teraz przychodzi najwięcej Wydała na hybrydy 70 zł. Po tym, co zobaczyła, już tam nie wróci Zapomniana gwiazda przyłapana przez paparazzi. Trudno ją poznać Pierwszy kierowca już wpadł. Nowe przepisy działają Praca za seks? Pierwszy raz mówi, jak traktowali ją faceci JOANNA KOCIK Spróbowała życia zero waste. Okazało się, że w Polsce tak się nie da MARIUSZ SEPIOŁO Drogie hotele, drogie kobiety, narkotyki. Potem Sebastian upadł na dno GRZEGORZ ŁAGUNA Ciosek: "W żyrandolach mogły być podsłuchy. Daj Boże je znaleźć" To może być debiut roku w polskim MMA. Olbrzym z Iranu to gladiator Masz taką aplikację? Odinstaluj ją, albo będziesz mieć kłopot GIS ostrzega. Produkt nie powinien być spożywany Filmy dla dorosłych. Skandal w USA Nie żyje polska legenda. Wszyscy znali jego dzieła USA: Zwłoki sprzed 40 lat. Biegli zaskoczeni tożsamością zmarłego Widzowie "M jak miłość" załamani. "Masakra, nie oglądam dalej" 47-letnia gwiazda urodziła. Zdradziła płeć i imię dziecka Wielka przegrana TVN i Polsatu. Podali wyniki oglądalości Witali nazistów kwiatami. Polacy widzieli w nich wybawców Badaczom opadła szczęka. Koło szkieletu było coś jeszcze Unikaj jak ognia. Może powodować raka pęcherza i płuc Zmarła autorka słynnej polskiej piosenki Kierunkowskaz na rondzie. Koniec wątpliwości, wyjaśniamy przepisy Pojechał na Litwę. Nie mógł uwierzyć, ile musi zapłacić Wszystko za 1 zł? Promocja Auchan wywołała poruszenie w sieci Kaufland za Tesco. To już pewne AGATA KOMOSA Trafiają się czyści, ale też z białymi robakami. Jak na ryby BOLESŁAW BRECZKO Rewolucja w parkowaniu? To byłby koniec problemów z szukaniem miejsca KAROLINA BŁASZKIEWICZ Wyznanie córki. "Płakałam po szczeniakach. Po ojcu nie potrafiłam" SEBASTIAN ŁUPAK Jacek Kurski geniuszem? Uwznioślił ludzi pogardzanych Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Totalna demolka w debiucie Zlatana w AC Milan Polska - Azerbejdżan: to był nokaut! "L'Equipe" wybrał jedenastkę roku. Ale paka! Wybierz sportowca roku w Polsce! Tylko dwa nazwiska w grze Bartosz Kapustka wrócił w wielkim stylu Niespotykana sytuacja w Alfie Romeo Wiadomo, ile Wayne Rooney przegrał w pięć miesięcy w kasynie  Arsenal i Real walczą o wielki talent  100 mln funtów za piłkarza Napoli?!  Gwiazdor chce odejść z Bayernu  Tour de Ski: Polak znów z punktami  Podwyżki cen uderzą w kluby żużlowe  Sensacyjny transfer Legii?  Wielka kwota. MU ustalił cenę za Pogbę  Dwa gole Piątka. To trzeba zobaczyć  F1: zmiany w Williamsie  Żużel. Rewolucja w Gorzowie Słowa Szczęsnego spodobają się kibicom Juventusu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić