            success  fail                               Mar  APR  May      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 12 877 przypadków Tarcza antykryzysowa 3.0.  Sejm zdecydował Zdecydowana deklaracja  Holland ws. wyborów. Głosować czy bojkotować? 79 zakażeń w kopalni,  650 osób na kwarantannie. Mamy komentarz górnika Aktualne dane  o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Ochrona przed wirusem.  Szumowski: "Można używać przyłbic". Wady? Są Coraz większe napięcie  we Włoszech. "To byłaby dla nas śmierć" ZADBAJ O SWOJE FINANSE Zawieszenie działalności.  Tak zaoszczędzisz na składkach ZUS Dopłata do wypłat.  Dla kogo i ile wynosi? Czwartek dniem masowych  zwolnień? Ekspert odpowiada M. Wróblewski Zator w sądach.  Rozwodnicy i nie tylko z ogromnymi problemami Co, jeśli PiS dopnie swego?  "Wszystkie dotychczasowe kryzysy zbledną" P. Barejka Nawet z Kirgistanu  możemy brać przykład. "Byliśmy pod wrażeniem" Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Marszałek Grodzki  odpowiedział premierowi Morawieckiemu P. Orlikowski Poczta kontroluje skrzynki.  Pismo pana Pawła to dowód Atak na pielęgniarkę.  Piękny gest BMW Znaleziono zwłoki.  16-latka ofiarą egzekucji Szwecja.  Zaskakujące stanowisko WHO Horror w Londynie.  40-latek aresztowany Miliarder na zakupach.  Solorz-Żak powiększa swoje imperium "Życie stanie się  wygodniejsze. Wrócą 'niepostępowe' nawyki" [Opinia] Nie wytrzymała.  Sytuacja gwiazdy TVN jest dramatyczna Wciąż nie masz kandydata?  Sprawdź, który pasuje do Twoich poglądów Biznes o tarczy finansowej.  "Najlepszy z dotychczasowych programów" Zrozumiała, że go nie zna.  Przykre słowa żony Willa Smitha Zaginięcie Kacpra.  Policja ma hipotezy Henryk Kania  poszukiwany listem gończym Niższe rachunki za gaz.  Wystarczy jedna, prosta czynność Niemcy przedłużyli zakaz.  Podróże nie są wskazane Pokazała wspólne zdjęcie.  Pęka z dumy Nie żyje Fredrik Larsson.  Miał tylko 36 lat Cała prawda o kultowym  programie. Widzowie byli oszukiwani latami Nie żyje Rob Gibbs.  Miał 55 lat Posadź je przy domu.  Kleszcze nie znoszą ich zapachu Przedszkola będą otwarte.  Samorządy mówią nie. Rząd odpowiada Początek końca galerii.  Duża sieć odstępuje od części umów najmu Kiedy do fryzjera?  Padło zapewnienie rzecznika rządu Zobacz więcej Sport Pudzianowski  wspomina czasy strongmanów Ma złamane obie ręce,  grozi mu aputacja. Fatalny wypadek Polaka Trener sztuk walki  gwałcił nastolatków Dyrektor Borussii o Piszczku.  "Tak jest w jego przypadku" Brytyjski dziennikarz  mówi o Robercie Lewandowskim Robert Kubica  odpowiedział Heidfeldowi Samuel Eto'o  zabrał głos na temat Messiego To koniec!  Słynny klub poza pucharami Verva Warszawa  traci swoją gwiazdę Zobacz więcej Jak zmotywować dziecko  do nauki w domu? 10 przykazań rodzica Sprytny pomysł,  by wyuczony materiał na stałe pozostał w głowie W piżamie przed laptopem.  Rewolucja w ciągu kilku dni Biznes Alimenty natychmiastowe.  570 zł bez decyzji sądu J. Krawczyński Uwaga! Nie instaluj tej  aplikacji. Jest komunikat ministerstwa Galerie pod ścianą.  Nie tylko LPP wypowiada umowy M. Kośka Bardzo trudny  powrót przedszkoli. "Które dziecko mam przyjąć?" Pandemia jest im na rękę.  Biją rekordy i zarabiają majątek Notowania money.pl EUR 4,5424 -0,02% USD 4,1729 -0,19% CHF 4,2989 -0,06% Wszystkie Waluty WIG 46114,95 +3,04% WIG20 1651,33 +3,58% WIG30 1904,24 +3,43% Wszystkie Indeksy Google udostępnia  rewelacyjne narzędzie na czas pandemii. Za darmo! Upada znana firma  w sektorze budowlanym. 500 osób straci płacę Rewolucja na rynku pracy.  Rząd szykuje tarczę 4.0 Zobacz więcej Gwiazdy Luntek apeluje do fanów.  Jego babcia jest zakażona koronawirusem Gwiazda walczyła  z poważnym problemem. Wini za to swoją matkę Wielka zmiana w życiu aktorki.  Nie mieszka już tylko z mężem i synem Polski film wstrząsnął USA.  Dziś w nocy ogłoszono werdykt Ukrywają prawdziwe nazwiska.  Jakie są prawdziwe? Sprawdź się Miał być prezentem dla męża.  Teraz wrócił Ukrywała, że jest w ciąży.  Nowe zdjęcie nie zostawia wątpliwości Popularne Sara Boruc chwali się  mieszkaniem. Jest naprawdę nowoczesne Nudzi się w izolacji.  Pokazała zdjęcie z wanny Nie wie, co to tabu.  Aktorka odważnie o "tych" sprawach Wystawiła dom na sprzedaż.  Opuszcza Chicago Od lat znosi przykre plotki.  Przyjmuje je z uśmiechem na twarzy Wrzuciła zdjęcie z łóżka.  Żartuje z sytuacji, którą zna każdy rodzic Rozenek jest wniebowzięta.  Chodzi o słowa premiera Wzięła rozwód rok temu.  Teraz ogłosiła ciążę. Wiemy, kim jest jej facet Nie chce nosić maseczek.  "Nie ze mną takie numery, panie Ministrze!" Założyła wyciętą kreację.  Pokazała nie tylko dekolt Gwiazdor "Życia Pi" nie żyje.  Znana jest przyczyna śmierci Podzielił się  intymnymi szczegółami związku. Mina dziewczyny wymowna Zobacz więcej Moto Tech Gry Naukowcy zaniepokojeni.  To zagrożenie dla całego ekosystemu Dostałeś taki e-mail?  Natychmiast usuń, inaczej cię okradną Te memy musisz zobaczyć.  Stworzyła je sztuczna inteligencja Czy rowerzysta musi mieć  maskę? Rozwiewamy wątpliwości Wystarczy 1kg tej trucizny,  by zabić 500 tysięcy osób Duże, bezpieczne  i prawie się nie psują. Kupisz już za 30 tys. zł Zobacz więcej Porady konsumenckie Dodaj do ziemi,  gdy przesadzasz kwiaty. Od razu odżyją Posadź na balkonie  lub w ogrodzie. Skutecznie odstraszysz komary Te sposoby mogą pomóć.  Kot przestanie drapać meble Dwa sposoby na chleb.  Poradzi sobie nawet początkujący Styl życia Machał rękoma, aby zatrzymać  karetkę. Lekarze mu tylko odmachali Dzieci wrócą do przedszkoli.  Premier podał datę Uważano, że zatrzyma pandemię.  "Raczej jest niemożliwa" To będzie majówka,  inne niż dotychczas. Czego nie wolno? K. Dobrzyńska Właściciel pokazywał łazienkę.  Zapaliła jej się czerwona lampka Rzuciła męża po 2 latach.  Teraz on ogłosił radosną nowinę Na te objawy warto zwrócić  uwagę. Najbardziej narażone dzieci Pokazała córkę.  Dziewczyna kilka lat temu trafiła do domu dziecka Włóż ryż pomiędzy ręczniki.  Dziwny trik, ale efekt cię zaskoczy Zbadali nietoperze  i zwierzęta żyjące w lesie. Nie mają dobrych wieści Branża pozostaje zamrożona.  Nie rozumieją, dlaczego nie mogą pracować Zobacz więcej Turystyka Wyjazd nad morze lub w góry?  Lekarz powiedział wprost, co o tym myśli Nowa atrakcja w Polsce.  Kosztowała 550 tys. zł Pokazał zdjęcie morza.  Wszyscy zaskoczeni widokiem: "To Polska?" Turyści już wiedzą,  od kiedy znów mogą latać na Wyspy Kanaryjskie Kara dla Booking.com.  Serwis musi zapłacić 7 mln euro Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19