            success  fail                               Oct  NOV  Dec      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Cuba   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12746: News: Cuba      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 521 640 + 27875 ZMARŁO 7 636 + 349 WYZDROWIAŁO 200 510 + 11835 MACIEJ ZAKROCKI "Wygrana Bidena jest kłopotem dla obozu władzy w Polsce" [Opinia] Duda o wygranej Bidena. Zamieścił wpis Klasyfikacja strzelców. To trzeba po prostu zobaczyć! Jest reakcja Trumpa na wygraną Bidena Stan wyjątkowy w Polsce? Nieoficjalne informacje T. Molga Przerażający zapis rozmowy. Dzwonili do maszynistów. Oni już nie żyli Jak zmarło 13 tys. Polaków? Mocne słowa szefa branży pogrzebowej Gratulacje dla Bidena. Mocny wpis Tuska  Budka pokazał list do Bidena. Z błędami  Będą wybory? Intrygujące słowa senatora PiS  Wprowadzają stan nadzwyczajny. Do grudnia  Marsz zakończony. Kraków przegrał z policją  Amerykańskie media: Joe Biden prezydentem  Śmiertelny wypadek. Auta uderzyły w pieszego  To pogrążyło Trumpa? Nie mają wątpliwości  Ważne odkrycie. Tak będą leczyć COVID-19?  Afera na lekcji. Nauczyciel przeprasza  Zaleje nas ciepłe powietrze. Wyż Ramesh  IKEA zamknięta. Minister przeprasza  USA. Schwytano go po 44 latach  Kamiński zakażony. "Czuję się bardzo źle"  Jest decyzja sądu ws. Marszu Niepodległości  Koronawirus. Olbrzymi protest w Niemczech  Śmierć pielęgniarki. Miała COVID-19  Korea Płn. Kim kazał zamknąć całe miasto  Clinton w euforii. Jest komentarz  "Kpina z demokracji" Łukaszenko o USA  Zatrzymania po Strajku Kobiet Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Bayern rzucił Borussię na kolana! Wielki Lewandowski! Willa żony Hitlera. Tak wygląda w środku To dlatego mężczyźni zdradzają. Psycholog nie ma wątpliwości Konrad Bagiński "Wszyscy się stąd zwijają". Zdjęcia mówią więcej niż słowa Minister wywołał burzę. "Zamilknij młody człowieku!" MARTA OSSOWSKA Polka przejechała całe USA z Tinderem. Ma smutne wnioski Syn Gierka pokazał zdjęcie grobu ojca. Był zaskoczony "Wiadomości" o przegranej Trumpa. Zaskakujące wydanie Incydent pod domem prezesa. Zebrano ponad 30 tys. zł Barbara Kwiatkowska Upadły książę Kościoła. Sekrety kard. Gulbinowicza to szok dla wiernych Urszula Korąkiewicz Zdumiewa wiarą w Boga i ludzi. Politykom nie da "zepchnąć się w dół" Julia Theus Szukał na całym świecie. Znalazł w Polsce. Niezwykła wyprawa Mateusza Śmiało się z niej pół Polski. Jedna scena przekreśliła jej życie Kaczyńska opublikowała zdjęcie. Jest reakcja Andrzeja Dudy Pieniądze zagrożone. Ostrzeżenie CERT Polska Wtula się w półnagiego partnera. Prywatne zdjęcie w sieci QUIZ Myślisz, że jesteś dobry z geografii? Traf chociaż 7 razy Coś ty zrobił kolego?! Fantastyczna akcja polskiego piłkarza! Melania już się wyprowadza? To nagranie jest hitem sieci Dlaczego niektórzy przechodzą COVID łagodnie? Jest odpowiedź Robi niesamowite wrażenie. Ludzie zatrzymują się i chcą mieć zdjęcia Wykopali dół na pustyni. Odkrycie przeszło ich oczekiwania Jego pradziadek zmienił nazwisko. Oto jak brzmiało wcześniej Policyjne lamborghini w akcji. Nagranie niesie się po sieci Jeden objaw wirusa może prowadzić do śmierci. Teraz wiadomo, dlaczego Przez lata gromił konkurencję na testach. Produkcję zakończono Jest problem z pracownikami. "Brakuje rąk do pracy" Polska i Węgry zemszczą się na UE? Niemiecka prasa: groźby bez pokrycia Fałszowali negatywne wyniki testów. Jeden kosztował ponad 1,3 tys. zł Tetiana Kolesnychenko Lekarzy w Polsce brak. To znaczy są, ale nie pracują. Absurdalny powód Aneta Wawrzyńczak W polskim kościele katolickim nie ma dla niej miejsca. Powody są dwa Magda Mieśnik Michał Kasprzak nie żyje. O tabu Polaków mówił wprost: "To tylko seks" Aneta Wawrzyńczak Spytała mężczyzn o aborcję. Odpowiedzi nie spodobają się wielu kobietom Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Co tam się wydarzyło?! Fabiański bohaterem! "Od pasa w górę". Natalia Gacka ciągle inspiruje "Pudzian" pokazał, jak wyglądał 21 lat temu. "Ale ogórek byłem" Bayern zakazał dyskusji o Lewandowskim Zobacz bramkę Krzysztofa Piątka (wideo) Na ulicy nie przejdziesz obojętnie obok niej Będzie hitowa walka Polaka  II liga: długa passa Górnika i grad goli  "Polska" grupa już nie zagra  "Pan Maszyna". Komentarze po golu Lewego  Hansi Flick o kontuzji Joshuy Kimmicha  III liga. Ruch Chorzów nie do zatrzymania  Poważna kontuzja piłkarza Śląska  Legia Warszawa wdrożyła plan "B"  Sprawdź noty Lewandowskiego  Nowy problem z Messim i Barceloną  Kubot i Melo z dużym sukcesem. Znowu Kubica cudem uniknął poważnego wypadku. Sam zobacz Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić