            success  fail                               Jul  AUG  Sep      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 60 281 + 903 ZMARŁO 1 938 + 13 WYZDROWIAŁO 41 029 + 548 Dominatorzy! Wygrali Ligę Europy po raz szósty! Szef WHO prognozuje koniec pandemii. Ale nie jest optymistycznie TOMASZ MOLGA Strefy wolne od LGBT. Jest stanowisko rządowego pełnomocnika Zamknięto duży park rozrywki. "Wczoraj musiałem zwolnić ok. 100 osób" Trwają nie mniej niż 3 miesiące. Duszności i brak sił to początek Zakażony wirusem Polak aresztowany. Mógł zarazić mnóstwo osób  Awaria w TVP. Spaliły się serwery. "Może być problem z emisją"  Odkrycie na morzu. "Bóg otworzył drzwi"  Podano przyczynę śmierci Roberta Trumpa  Socjolog UW o LGBT: to nowa religia  Awantura w Krakowie. Nagranie podbija sieć  Wyrok w USA. Skazali zbrodniarza  Lekarz: nie ma śladów trucizny u Nawalnego  Dzieci Polki w tureckich rodzinach. Proces  Zagrożone powiaty. Ostry komunikat kurii  "Żart" radnego PiS. Oburzenie  Słowacja ma problem. Padł rekord zakażeń  Wrocław. "Nie" dla tęczowej flagi na ratuszu  Dramat na plaży. Ruszyła zbiórka pieniędzy  Zamknięta A4. Do Niemiec objazdem  Wypadek w Lubuskiem. Sceny jak z filmu  Problemy z przetransportowaniem Nawalnego  Tragiczny wypadek. Nie żyje motocyklista  Miał być wywiad. Były jedynie pytania  Kryzys w Krakowie. Ordynatorzy rezygnują  115 dni w szpitalu. Włoch miał 28 testów Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ALEKSANDRA SKORUS Ludzie w Rudzie są zdesperowani. "7 tys. chłopa pójdzie na Warszawę" Nie daje pieniędzy synowi. Allan poszedł do pracy. Wiemy, co robi Wymowna sytuacja w Formule 1. Jest komentarz "To dwaj najlepsi piłkarze świata". Słynny trener wskazał nazwiska Zabiły około 52 mld ludzi. Jest szansa, by pozbyć się ich na zawsze Upewnij się, że chcesz pić. Cena wody u De Niro w stolicy zwala z nóg Zmarł 5 miesięcy temu. Wciąż nie został pochowany Zabójca Bin Ladena wrzucił zdjęcie. Burza w USA Usunęła implanty z piersi. Pokazała zdjęcie w kostiumie ZIEMOWIT SZCZEREK Łukaszenka jest nagi. Zostało mu jedno koło ratunkowe (Opinia) MATEUSZ CZERNIAK Fejfer mocno odpowiada Jasiowi Kapeli. Radykałom się to nie spodoba Horror w Izraelu. Trzydziestu mężczyzn zgwałciło 16-latkę Dramatyczny efekt pandemii COVID-19 Ludzie są oburzeni jej komentarzem. Przeprasza Rodziła w Norwegii. Nie mogła uwierzyć, co dostała do jedzenia Jest odpowiedź Chińczyków. Bulwersujące zdjęcia z Wuhan obiegły świat Wrócimy do mrożenia gospodarki? Zaskakujące słowa ministra MARCIN ŁUKASIK Ukraińcy ciągną do Polski. "Koszty życia jak w Polsce, pensja 600 zł" Była polską "seksbombą". Jej zniknięcie z Polski zostało wyjaśnione Białoruś. Odejścia z policji. "Istna wojna" Stacja kosmiczna uszkodzona. Załoga ma coraz mniej tlenu Przerażające nagranie. Ludzie natychmiast przybiegli na pomoc Horror na pokładzie. Do sieci trafiły zdjęcia statku To musiało zaboleć. Dosadnie odpowiedziała na zaczepkę Wieniawy Kontrowersyjne słowa nowego szefa MSZ. "Człowiek radykalnego skrzydła" Będzie masowa kontrola w urzędach. Inspekcja pracy sprawdzi jedno Problem z Chorwacją. Na granicy korki. Kraje wracają do kwarantanny Ważne zmiany dla kierowców. Unijny pakiet wszedł w życie WITOLD ZIOMEK "Jesteś z Polski? Super!". Dawno nikt tak się nie cieszył na mój widok PAWEŁ WIEJAS To musiał być pilny przypadek. Ministra przyjęto bez kolejki (Opinia) STASIA BUDZISZ Etykieta butelki rozjuszyła Rosjan. Gdy wypili zawartość, nastał pokój MACIEJ KOWALSKI Piekło za murami elitarnych szkół. "Dzieci muszą cierpieć" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dwa kluby zgłosiły się po Messiego! Robert Kubica zmniejszył straty do rywali Gorzkie słowa Peszki o trenerze. Nie gryzie się w język Sensacyjny powrót legendy boksu! Sprzątaczka totalnie zaskoczona prezentem od Hamiltona Urodzinowa niespodzianka dla "Lewego". Nagranie niesie się po sieci Kapustka odebrał od nieznajomego numeru. Zadzwonił Lewandowski  Smutna informacja dla fanów Bayernu  Szok! Hit w Częstochowie odwołany!  Kapitan Manchesteru United aresztowany  Potężna awaria w TVP  Łomża VIVE Kielce ograło giganta  Legia z dubletem. Arka wróci do elity  Widzew Łódź ogłosił nowego piłkarza  Vuković zabrał głos ws. postawy Rakowa  Poważne osłabienia Cracovii  II liga: świetny mecz poznaniaków Krychowiak otwarcie o tym, komu kibicuje. Szybka riposta Bońka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić