            success  fail                               Mar  APR  May      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Publications Office of the European Union   Archive-It Partner 1495: Publications Office of the European Union     Collection: European Union   Archive-It Partner 1495: Publications Office of the European Union - Collection 12090: European Union      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 12 218 przypadków Jak długo potrwa pandemia? Symulacja pokazuje możliwy scenariusz MATEUSZ MADEJSKI Sprawdziliśmy, co się dzieje po deklaracji premiera. Wielkie nic Zmienia się sytuacja w Austrii. Mamy komentarz ze środka Zbadali próbki z przystanków. Wyniki inne niż się spodziewali 26 ofiar. Najnowsze dane resortu o zakażonych "Odkodował" wirusa. Opowiada, z jakich państw przybył do Polski Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Serce zakażonej koronawirusem "pękło". Kardiolog wyjaśnia KATARZYNA BARTMAN Problemy z opieką nad dziećmi. W wakacje nie będzie lepiej  Sędzia Laskowski składa rezygnację  Tragedia w Katowicach. Wyłowiono ciało  Przeszedł na czerwonym. Pobili go i skopali  Okradli urząd w Gdańsku. Wartość? 6 mln zł  Wpadka na wizji. Gwiazda o autorze apelu  Gowin ma nowy plan. Chce ratować Polaków  Wypalali trawy. Namierzył ich dron  Wirus pokrzyżował plany Kaczyńskiego  Stanowisko "Solidarności" ws. wyborów  Terlecki: "nie będzie wykluczenia" Polski  Nagi protest lekarzy. Niemcy mają dość  Kidawa-Błońska rezygnuje? Jest deklaracja  Dr Sutkowski: zafundujemy sobie nieszczęście  Senat. Prawnicy miażdżą projekt PiS  Korea Północna: Kim żyje, wysłał list  Gowin założył się z dziennikarzem WP  Jest apel biskupów ws. wyborów  Sasin do Tuska: proszę wreszcie zamilknąć  Bunt samorządów. Sasin o łamaniu prawa  Jest decyzja ws. beatyfikacji kard. Wyszyńskiego Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MICHAŁ FABIAN Problem popularnej branży. "Rząd pokazał, że nie jesteśmy potrzebni" "Takie sytuacje uczą". Koszmarny wypadek dał Polce do myślenia Rozwód w koalicji rządowej? Rafalska: to "ciche dni" Nieoficjalnie: KE ma uruchomić procedurę wobec Polski TOMASZ MOLGA Spadek liczby pogrzebów. Branża funeralna nie wierzy w epidemię Wirus to "wymysł". Wystarczyła minuta, by to wyśmiać KRZYSZTOF JANOŚ Komornik wie o wyborach coś, co rząd ignoruje. "Podziwiam optymizm" Obezwładniony przez policjantów w skafandrach. Nagle wpadł na pomysł Kwiatkowski o głosowaniu w Sejmie: intuicja mi podpowiada Słynny immunolog ostrzega świat. "Jestem prawie pewien" Śmiali się z Trumpa. Nowatorski pomysł może zabić wirusa Wiedzą, gdzie jest Kim? Nowe informacje Bielan nie boi się wyrzucenia z partii Część droższa od złota. Złodzieje wyczuli nowy trend Nastolatek spadł z 15 metrów. Nie przeżył Rząd zapowiadał, że odda pieniądze Polakom. Nie w tym roku Norweski miliarder zatrzymany. Podejrzewają go o najgorsze Incydent na granicy. Strzały ostrzegawcze Najpiękniejsza dziewczynka świata ma teraz 19 lat. Nadal zachwyca Wymiata raka z organizmu. Kupisz za grosze w każdym spożywczaku Wrogowie mogą się bać. Pokazali technologię, jakiej świat nie widział Badacze zaniemówili. Spektakularne odkrycie na Kaukazie 1,5-roczne bliźnięta walczą o życie 40 sióstr zakonnych z klasztoru zakażonych ANNA UNTON Tylko do końca kwietnia czas na ratowanie pieniędzy Dostałeś takiego SMS-a? Natychmiast go usuń Pracujesz zdalnie na własnym sprzęcie? Otrzymasz dodatek Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka To już absolutnie pewne. Polka dziewczyną piłkarza Bayernu! Nowy niemiecki gigant? "Mogą kupić nawet Ronaldo" Niepokój w Realu. Sytuacja jest bardzo poważna Walka Mariusza Wacha potwierdzona! 24 lata i koniec kariery. Piłkarz nie radził sobie z krytyką To byłby hit sezonu! Wilfredo Leon stawia jeden warunek Polak wskazał najlepszego piłkarza, z którym grał. To nie Lewandowski!  Były reprezentant Francji nie żyje  Były zawodnik Barcy oficjalnie w Polsce  To był wielki skandal w NBA. Temat odżył  Dudek nie jest już trenerem Zagłębia  Następny Polak! Gołowkin rozwiał wątpliwości  Mistrz Polski straci swoją gwiazdę?  LM: Vive już zna decyzję  Barcelona może zdenerwować Messiego  F1. Nie pozostawili ekipom wyboru  Media: Koniec sezonu we Francji Niespodziewany komunikat. Reprezentacja Polski z nowym sponsorem Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić