            success  fail                               Jul  AUG  Sep      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 63 802 + 729 ZMARŁO 1 994 + 17 WYZDROWIAŁO 43 399 + 615 Nie dało się na to patrzeć. Legia już za burtą Ligi Mistrzów! Na Twitterze zawrzało. "To jest niesłychane" Wymowny komentarz Kapustki po porażce Legii JAKUB CEGLARZ Decyzja Ukrainy uderzy w polskie firmy. "To oznacza problemy" "Chcemy stąd wyjść". Burmistrz Krynicy nie przebiera w słowach SEBASTIAN ŁUPAK Kpi z Olszańskiego i Zozunia. "Mentalność z czasów PRL-u"  Zerwane dachy i powalone drzewa. Jest ofiara śmiertelna  Wracali z wakacji. Zapomnieli o dziadku  Rząd dał zielone światło. Będą zwolenienia  Śląsk. Przejechał autem po byłej żonie  Masowe protesty. Rosja oskarża Zachód  Poszło o maskę. Grozi mu dożywocie  Koronawirus. Zachorowali turyści  Stan Julii Tymoszenko jest krytyczny  Mazury. Tragedia na jeziorze Tałty  Uciekał. Przegrał wyścig z księdzem  Wróci do TVN? "Odcięli się ode mnie"  Zginęło 9 osób. Policja prosi o pomoc  Gromy na szefa MEN. "Na dywanik do Dudy"  Gliwice. Chwile grozy w centrum  Dawali kostkę, betonowali. Teraz opłata  Dramat 10-latki. Na kwarantannie 50 dni  Jak źle jest w Korei? "Nie ma prądu i wody"  Polak zmarł na komisariacie w Belgii  Włochy. Padł rekord nowych zakażeń  Zabójstwo konia. Rutkowski wkracza do gry Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... AGATA KALIŃSKA PiS rusza z megainwestycją jak za Gierka. Jeszcze nikomu się nie udało Powrót do szkoły. "Nawet 80 proc. transmisyjności wirusa" Rodzice oburzeni pomysłem: "Przyprowadzimy dzieci do urzędu miasta" To koniec. Lionel Messi uruchomił "opcję nuklearną" Wyrzucili go ze sklepu. IKEA wydała oświadczenie Kochały go tysiące Polaków. Nikt nie spodziewał się tak nagłej śmierci Tam wypoczywa Szumowski. Rajskie wakacje To nie koronawirus. Nowa choroba zabija w Hiszpanii Pogrzeb Ewy Demarczyk. Bez księdza i znanych znajomych Apel do biskupów. "Wnoszę, abyście złożyli swoje urzędy" Dziennikarz jest załamany. To była jego ulubiona aktywność Pokazała do czego się modli. Jest w trudnym momencie życia To dla niej zostawił Szelągowską. Pojawił się z żoną na salonach Tajemnicze zjawisko w Polsce. "Pojawia się i ludzie giną" Skąd przyjechał kierowca? Tylko mistrz trafi 12 razy Zarobił 130 mln jednego dnia. Drugie tyle zabrało państwo Wstydzi się, że grał w "M jak miłość". Ostro krytykuje TVP Pieniądze zagrożone. Zaakceptujesz regulamin i po tobie Pekin podjął decyzję. To koniec jakiejkolwiek współpracy Katastrofa w Chinach. Niepokojące nagranie z drona Ktoś kradł w nocy jabłka. Właściciel sadu zamarł, kiedy zobaczył film Upiorne odkrycie. Badacze zaniemówili, gdy to zobaczyli Szokujący pomysł miliardera. Aż mrozi krew w żyłach Będzie megaoferta dla Messiego. Robi się ciekawie MATEUSZ RATAJCZAK Nauczyciele w szoku. Takie papiery dostają od dyrektorów Rekordowa dziura w budżecie. Mamy komentarz wiceministra ANNA UNTON Zbadali bezrobocie ukryte. Długo czekaliśmy na te dane. Zaskoczenie! Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Messi postawił jeden warunek Guardioli Karl-Heinz Rummenigge zdradził, co Lewandowski powiedział mu po finale O tym zdjęciu Ewy Pajor mówi cały świat! Zobacz memy po porażce Legii. Internauci trafili w punkt Brat asystenta Guardioli podgrzał atmosferę. Pokazał zdjęcie Lewandowski dostał od Niemców "1". To oznacza tylko jedno Dramat wielkiego polskiego talentu  Byłe gwiazdy Barcy o postawie Messiego  FC Barcelona ogłosiła nowego piłkarza!  Cracovia reaguje na decyzję Messiego  Real Madryt pozbywa się balastu  Ogłosili wielki transfer. Celowo w ten dzień  Wielki powrót Grzegorza Tkaczyka!  Alphonso Davies zadał pytanie premierowi  Wiadomo, kiedy Legia pozna rywala  Kolejny "gość" u VERVY Warszawa  Maguire skreślony z reprezentacji Anglii Cztery kluby w grze o Messiego. Jeden to totalne zaskoczenie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić