            success  fail                               Dec  JAN  Feb      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Jakość powietrza: Wspaniała Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Tajemniczy wirus. Polskie MSZ ostrzega  Iran złożył deklarację. Straszy Europę  Niepokojące słowa. "To potwierdza związki"  Mocne słowa Dudy ws. Holokaustu  Wirus z Chin. Zamknięto 11-milionowe miasto  Rosyjskie MSZ o pojednaniu z Polską  Zniszczono część akt ze szpitala Grodzkiego  Policja szuka dziecka potrąconego na pasach  Ksiądz aresztowany. "Wielokrotny gwałt"  Liderka kiboli na wolności. Apel policji  Szokujące plakaty na warszawskich autobusach  Słowa Kidawy o prezesie PiS hitem sieci  Komandos postrzelony. Jest w szpitalu  Wybuch w Poznaniu. Drastyczne zeznania  Dar dla Muzeum Auschwitz. Wstrząsający  Poseł PiS krytykuje Ziobrę. "Błędne myślenie"  Rewolucja w Grecji. UE chwali za ten krok  Episkopat krytycznie o kontrowersyjnym abpie  Wraca do Sejmu. Dostanie 24 tys. zł odprawy  Wpadka premiera. Zaskakujący winny pomyłki Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 1 Jakość powietrza: Wspaniała 03:00 0 04:00 0 05:00 0 06:00 -1 Prognoza na 7 dni MATEUSZ SKWIERAWSKI Z DUBLINU Scena jak z filmu. Wchodzą dwie osoby i nagle cały sztab kadry zamiera Śmiercionośny wirus wkrótce w Polsce? Czarny scenariusz realny Zwrot w sprawie brexitu. Zdecyduje królowa Juventus w półfinale. Ronaldo znów trafił, Buffon z samobójem! Przyjechała z Białorusi. "W Polsce wszystko jest dla mnie zamknięte" Gwiazdor sportu jest bezdomny. To nagranie trudno oglądać... Chcieli ją usunąć ze szkoły. Myśleli, że jest niedorozwinięta KONRAD BAGIŃSKI Podatek od psa. Sprawdziliśmy, ile wynosi Siostra zabrała głos. Bracia Kościewow zginą od strzału w tył głowy Była posłanka PiS w "przypływie szczerości" Nowe zawiadomienie ws. Grodzkiego Już krążą po orbicie! "Coś niesamowitego" Jest piękną kobietą. Pokazała swoje inne oblicze Horror we Włoszech. Polka nie żyje Nie opadł jeszcze kurz po Sulejmanim. Kolejny wstrząs w Iranie Szef Światowego Kongresu Żydów nie leci do Jerozolimy Zwierzyła się przyjaciołom. To, co powiedziała o Harrym, jest jasne Afera w WORD w Białymstoku. "Boimy się" 500 tys. haseł wyciekło. Wśród nich może być twoje Zbadali DNA szczątków pierwszych Piastów. Wyniki ich zszokowały Maserati miażdży BMW. Przerażające nagranie z monitoringu Nie igraj z kotem. Zabawne nagranie właścicielki Wściekł się na Izraelczyków. Skandal w Jerozolimie "Kompromituje Polskę na świecie". Burza wokół europosłanki Agentka szuka studenta. Internauci bezlitośnie wyśmiewają ogłoszenie Nie ma złudzeń. Polacy zaczynają omijać sklepy ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Chcesz wyrzucić puszkę po dezodorancie? Weź urlop Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski za szybki dla Muellera Poznaj Sylwię Szostak. Zachwyca figurą i seksapilem Widoki zapierają dech. Sztab zdecydował, gdzie zamieszka Lewandowski Lewandowski prawdziwym postrachem. Co za akcja! NA ŻYWO Iga Świątek walczy w Australian Open! "Nie da się go pokonać". Koledzy czekają już na Kubicę w BMW Niemcy mają problem. Klose chce w kadrze "Lewandowskiego"  Zobacz efektowny nokaut McGregora  Adam Małysz nie owija w bawełnę ws. Kota  ŁKS Łódź wypożyczył obrońcę GKS-owi  Millman skomentował mecz z Hurkaczem  Szykują się kolejne transfery w NBA  Kibice Broendby IF protestują  ME 2020. Hit w walce o finał  Mbappe zabrał głos na temat przyszłości  Niewykluczony głośny transfer do Realu  Guardiola zaskoczył swoją decyzją Kliczko znokautował Wildera? Banks opowiedział, jak było naprawdę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić