            success  fail                               Jun  JUL  Aug      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 35 146 + 371 ZMARŁO 1 492 + 15 WYZDROWIAŁO 22 209 + 418 MICHAŁ WRÓBLEWSKI Ten wywiad udowodnił, że debata jest potrzebna [Opinia] Padło pytanie o Tuska. Trzaskowski odpowiedział Duda o debacie bez TVP. "Gangsterstwo polityczne" Norwegia podejmuje decyzje ws. pandemii. "To przecież absurd" Niepokojące informacje. Wirus uderza w naszych sąsiadów Lekarka nie ma wątpliwości. To może być jedyny objaw COVID-19  Ułaskawienie pedofila. Matka dziewczynki zabiera głos  Sanepid szuka klientów. Zmarła ekspedientka  Niepokojący wpis Tuska. Co grozi Polsce?  Upubliczniono treść zaproszenia od TVP  8-latka nie żyje. Zmarła w szpitalu  Polaka nagrały kamery. Wyrok na Wyspach  Problem na Bałtyku. Statek utknął  Majątki ministrów PiS. Jest rekordzistka  "Niemoralne ataki". Burza ws. decyzji Dudy  Pogoda na wakacje. Lipiec zaskoczy  Nowe zakażenia. Wydano komunikat  Łodzie stanęły w ogniu. Dzieci w szpitalu  Szykuje się rewolucja w maturach  Trzaskowski: zbiornik retencyjny wybudowany  Wirus u 6-latka. Zakażenie też na komunii  Flisiak: Liczę, że premier się przejęzyczył  Kontrowersje ws. debaty TVP z publicznością  Miał zabić nastolatkę. Trafi na obserwację  Nowe fakty ws. kierowcy autobusu w stolicy  B. ksiądz i zakonnica skazani za znęcanie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN Miała lecieć do Portugalii. Radość z urlopu nie trwała długo Trzaskowski na debacie TVP? Politolog nie ma wątpliwości Polacy nie dali rady. Atalanta jest nie do zatrzymania MATEUSZ RATAJCZAK 60 respiratorów zamiast 1200. Minister tłumaczy, co się stało Zalała ich fala hejtu. W obronie stanęli politycy PiS Rosyjska cenzura bezsilna. Młodzi Rosjanie przechytrzyli Putina Dramat kabareciarza. Błaga fanów o pomoc Najnowszy sondaż prezydencki. Wyraźny zwycięzca MATEUSZ RATAJCZAK Żywność coraz droższa. Ekspert: nie mam dobrych wieści Trzaskowski uspokaja. "Zmieniliśmy zdanie pod wpływem rozmów z ludźmi" Kaczyńska przyłapana na plaży. W kusym bikini wygląda jak modelka Skończyła 53 lata. Wygląda fenomenalnie Setki aresztowanych. w Anglii. "Największa operacja w historii kraju" Ma 70 tys. SMS-ów. Teraz przedstawi je w sądzie Ta telewizja kończy nadawanie. Koniec pewnej epoki 44-latka urodziła syna 89-latkowi. Siostra chłopczyka ma... 65 lat "Proszę nie rób tego!". Błagała matkę dziewczynki Nareszcie. Decyzja LOT-u zaskoczyła Nastolatkowie wezwali policję. Przerażające odkrycie w rzece Zaskakujące ustalenia. Jeśli to prawda, podręczniki pójdą do zmiany Przyniósł kotka do domu. Takiej reakcji psa nikt się nie spodziewał Wielkie odkrycie w Pilicy. Na miejsce od razu przyjechali specjaliści Meghan szuka pracy. Jej znajomy zdradził, o czym rozmawiali Wkrótce skończy 50 lat. Tak dziś wygląda Najbogatszy człowiek świata jest jeszcze bogatszy Restauracyjny gigant z USA złożył wniosek o upadłość Ceny wynajmu spadają. Nawet na kawalerki nie ma chętnych Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Były piłkarz Juventusu zmaga się z marskością wątroby Dugarry ostro o Messim. "Jest na wpół autystyczny" F1: świetne wieści od Kubicy Wielki powrót Kamila Grosickiego! Pokazał, jakie spustoszenie wywołał COVID-19 w jego organizmie Polak odchodzi z Bayernu. "Czas powiedzieć do widzenia" Giganci wybrali. Przyjadą na obóz do Polski  Wójcik wypada z walki z Kowalskim  Duże wzmocnienie Stal Mielec  Buffon posadzi na ławce Szczęsnego  Lewis Hamilton chce gigantycznej kasy  Gwiazdor przechodzi do Bayernu  Widzew zatrzymany. Komentarz trenera  Zasłużony polski klub rośnie w siłę  Dominik Furman zmienia klub  To koniec Janusza Gola?  Łotysz z Lechii wprost o ekstraklasie Katalońska prasa bez pardonu o Realu Madryt. Padają mocne oskarżenia Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić