            success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 924 422 + 15362 ZMARŁO 14 988 + 674 WYZDROWIAŁO 469 527 + 14810 TYLKO W WP Ochrona dla prezesa PiS. Jarosław Kaczyński nie zaufał SOP Mateusz Madejski Lekarz cieszy się, że odpuścił. Ma radę dla rządu, co zamiast szpitali Rządowa strona o COVID-19. Lawina krytyki za niepełne dane Gol Lewandowskiego, samobój i czerwona kartka. Ależ spotkanie! Boniek emocjonalnie zareagował na śmierć Maradony. Jest zdruzgotany P. BIAŁCZYK Biden odsłania karty. W gabinecie pojawia się polski wątek Jest nagranie rozmowy Kaczyńskich? Komentarz członka Komisji Millera Działaczki Strajku Kobiet atakowane przez TVP. Mocne określenie  Kim jest "miękiszon"? Współpracownik Ziobry tłumaczy  Jest zwrot ws. incydentu z Czarzastym  Wielka Brytania. Kiełbasa zniknie ze sklepów  Trump grzmi. Chiny przerywają milczenie  Czarnek nie wie, jak nosić maseczkę? Zdjęcie  2 dni wolnego za osocze. Propozycja premiera  Pakistan. Tak karają gwałcicieli  Masz te objawy? Śmiertelnie niebezpieczne  Uwaga na kurczaka. Wirus zaatakował kury  Będzie protest. Polacy i Niemcy razem  Beata Szydło prezydentem? Wyciekł plan PiS  Tragedia przed szpitalem. Nie żyje 63-latek  Lubuskie. Pobicie policjantów  Zaginęła 16-latka. Niepokojące doniesienia  Serbia. Dramat po pogrzebie. Tysiące chorych  Prof. Staniszkis: Kaczyński jest rozbity  Sprawy Tulei zrestartowane  Przeczytaliśmy wpisy Tuska. Reakcja Kukiza  Posłanka zadała pytanie policjantom  Makabryczny wypadek w Żywcu. Bez szans Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Katarzyna Bartman Stracą 1000 zł miesięcznie. Urzędnicy nie wykluczają strajku Piękna aktorka oszpecona dla roli. Zmieniona nie do poznania! Złamał kręgosłup, stracił ojca. Tego za wiele. To koniec Netflix tylko dla dorosłych. Takiego filmu się nie spodziewaliśmy Tomasz Leszczyński Nadchodzi zima. Fala zimna z północy i gigantyczne śnieżyce Matka z trójką dzieci nie miała się gdzie podziać. Zamieszkała u Stuhra Horror na Wyspach. Nie żyje 2-letni chłopiec z Polski Takiego wystąpienia Trumpa Stany jeszcze nie widziały Przerwał milczenie po finale "Top Model". Zamieścił emocjonalny wpis Partner wydania: Działa jak eliksir młodości. Wystarczy kilka kropel dziennie "Trend" w makijażu. Maseczka zmienia nasze przyzwyczajenia Co najczęściej googlują Polki? Kobiety wciąż eksperymentują Decyzja papieża. Powołano eparchię w Polsce Zaoszczędzisz prąd i wodę. Zacznij od najprostszych czynności Masz charakterystyczne objawy? Poznaliśmy główną przyczynę TVN przeprasza widzów. Tak rozpoczął się finał "Top Model" Polska będzie jedynym krajem na świecie. Takiej metody nie ma nikt inny Zapomnij o zaparowanych okularach. Lekarz zdradza genialny trik Atmosfera skandalu w powietrzu. Najdziwniejszy finał w historii Zrobił zakupy. Ochroniarz dopadł go na ulicy, nikt nie pomógł Ks. Adam Boniecki o JP2. "Nie podpiszę listu w jego obronie" Sensacyjne odkrycie. Po latach odczytaliśmy sygnał z kosmosu Krokodyl kontra żarłacz. Niezwykłe spotkanie nagrano z drona Ze śmietnika dobiegał dziwny dźwięk. Serce się kraje "Potworowi nie wytłumaczysz". Smaszcz ma żal do byłego męża? Przez wiele lat zdradzał żonę. Miał ośmioro dzieci Tir uderzył w budynek. Wewnątrz byli ludzie Tysiące pielęgniarek bez pracy. Dramatyczne dane Pracodawca przyjdzie z wizytą? Nietypowe uprawnienie w nowym projekcie Partner wydania: Genialny umysł. Pierwsza programistka w historii Stawia na minimalizm. Ola Żebrowska zdradza sekret promiennego wyglądu Bomba nawilżająca. Powinna być stosowana codziennie rano i wieczorem Siła kobiet. Mamy głos i wiele do powiedzenia Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka W Bayernie nie mają wątpliwości ws. Lewandowskiego Rwa kulszowa nie daje ci żyć? Wykonuj ćwiczenia McKenziego Mistrz grozi odejściem, jeśli federacja skusi się na kontrakt Najmana Zobacz klasyfikację strzelców Ligi Mistrzów Rybus i Krychowiak zatrzymali Atletico Śmierć Maradony. Jest opinia prokuratora Przyjechał do Polski i zaczął robić karierę. To była doskonała decyzja  Ronaldo żegna Maradonę. Wzruszający wpis  "To potwór". Trener wprost o Polaku  Niespodziewana porażka mistrzów Anglii  Vive umacnia się na pierwszym miejscu  Boateng o geniuszu Leo Messiego  Motor Lublin coraz poważniejszym graczem  Juventus straci miliony!  Brazylijczyk transferowym strzałem w "10"  Legia organizuje międzynarodowy turniej  To może być duża strata dla Bayernu Fantastyczny wyczyn Roberta Lewandowskiego! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić