            success  fail                               Jun  JUL  Aug      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: National Library of Medicine   National Library of Medicine Archive-It Partner Since: Mar, 2009 Organization Type: National Institutions Organization URL: http://www.nlm.nih.gov The National Library of Medicine (NLM), the world's largest medical library and a component of the National Institutes of Health, collects, preserves, and makes available to the public information about health, medicine, and the biomedical sciences. To continue fulfilling this mission, NLM is collecting and archiving related Web content, which also serves to document the histories of health and medicine.      Collection: Global Health Events   Resources documenting global health events, including the 2014 Ebola Outbreak. NLM will continue to develop, review, describe, and add content to the collection.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 44 416 + 512 ZMARŁO 1 694 + 12 WYZDROWIAŁO 33 190 + 147 MATEUSZ MADEJSKI Mówił Duda, mówił Morawiecki. Już wiadomo, że na słowach się skończy Dużo zakażeń w gdańskim klubie, znamy kulisy sprawy Zakażenia w turystycznej miejscowości. "Polacy nie myślą o epidemii" Ten kraj nie radzi sobie z wirusem. Oskarżają prezydenta o ludobójstwo Koniec marzeń. Fatalna wiadomość dla Lewandowskiego Żołnierze USA z Niemiec nie trafią do Polski? Błaszczak komentuje  Warszawa. Nocna akcja. Jest reakcja kardynała Nycza  Czarzasty grzmi: opozycja straci Senat  "Strefy wolne od LGBT". Mocne słowa Bosaka  Kierowca bmw spłonął żywcem  Bezradna skarbówka. Handlarze mają sposób  Łukaszenka zwołuje Radę Bezpieczeństwa  W Krakowie nie ma już muralu z Kaczyńskim  Staranował busa z dziećmi. Zrobił to celowo  Negowali wirusa. Włoch nie wytrzymał  Szukają wiernych. "Sprawa jest pilna"  Syn Jacka Kurskiego: chce zmienić nazwisko  Podwójne zabójstwo. Nowe fakty  Lekarka i pacjent z wirusem. Oddział zamknięty  Polityczne plany PiS. Ujawnia Terlecki  Burza w Warszawie. Połamane drzewa  Bałkany Zmarł minister zakażony COVID-19  List 33 organizacji. Piszą do Rady Europy  Urząd zamknięty. Koronawirus u pracowników  Tarczyński ostro do europosłanki: Szaleństwo  Obrona pułkownika. "Nigdy nie uległ" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kibice zakażeni. Sanepid zajął się sprawą Namioty już stoją. Festiwalowicze robią imprezę. Relacja z Kostrzyna Dzikie tłumy nad Bałtykiem. Plaża wypełniona po brzegi MAGDA MIEŚNIK Senator o bojkocie zaprzysiężenia Dudy. "Każą mi się wynosić z Polski" Przejęli się. Porozmawialiśmy z "Daily Mail" o moście Pilchowickim Lekarz zwraca uwagę na nowe powikłanie. Mówi się o nim coraz częściej Mówi o tym pierwszy raz. Tak w TVN zareagowali na katastrofę smoleńską Spełniamy marzenie Powstańca. Wpisz się do księgi Ucierpiało 3 mld zwierząt! Jedna z największych katastrof naturalnych Oświęcim. Znalezisko w dziecięcych bucikach W więzieniu od 50 lat. Leslie Van Houten może wyjść na wolność Pochwaliła się stylizacją. Fani patrzą na jej usta. "Aż odstają" 5-latek błąkał się sam po Wrocławiu. Policja odkryła straszliwą prawdę Coś tu nie gra. Nagle przestała być celebrytką 20-latka zawierzyła przyjacielowi. Tragedia na urodzinach w Anglii Uwaga! Natychmiast usuń te aplikacje. Podglądają cię i kradną dane Precedens w Rosji. Putin nigdy wcześniej tak nie postępował Zaginięcie Madeleine. Policja znalazła tunel na działce podejrzanego Wynajmujesz dwa mieszkania? O tym podatku musisz wiedzieć Padły mocne słowa. Przemówienie Kima przeraziło świat Badacze biją się w pierś. Dane z 24 lat pokazują, jak bardzo się mylili Wielkie odkrycie na Syberii. Niesamowite, co wyciągnęli z jeziora 3/4 etatu za 43 tys. zł. Do tego drugi etat, ciąża. Nadzwyczajna skarga Jechała autokarem pełnym Ukraińców. Na granicy się zaczęło Auchan zamyka dwa sklepy. Zwolnienia grupowe 700 mln zł do rozdania. Fundusz rusza w Polskę 1 mln zł spadku. Spadkobierca z Polski poszukiwany Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wątpliwości w sprawie Bayernu Monachium Oficjalnie: wraca do Polski po dziesięciu latach! Co za słowa Russella o Robercie Kubicy! Dyrektor Bayernu wyśmiał ofertę agenta Lewandowskiego i Alaby Bokser aresztowany. Miał zabić człowieka jednym ciosem Zaskakujący zwrot! Rybus podpisał kontrakt Benzema zaskoczył. Podał tylko jedno nazwisko  James Harden dał popis  Trzęsienie ziemi w Arce Gdynia  Nie Pandiani! Zwrot w Widzewie  Formuła 1 wraca do otwartej telewizji  Wyścig Barcelony i Realu  Transfery: to może być hit lata  Nowi sponsorzy techniczni Wisły i "Jagi"  Klub, który nie ma prawa spaść, spadnie?  Transfery: Wilki z potężnym wzmocnieniem  Bilety na mecz sprzedane w 55 minut Pojawił się problem. To nie są dobre wiadomości dla Milika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić