            success  fail                               Mar  APR  May      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 6356 przypadków (401 w sobotę) PAWEŁ KAPUSTA Tak nie może być... Ratowniczka zdradza, co ludzie robią z seniorami Możemy sami pobłogosławić pokarmy. Oto sposób Wrócił z Japonii. Mówi, dlaczego w tym kraju jest tak mało zachorowań Większość jest w dramatycznej sytuacji. Ta placówka to wyjątek USA z największą liczbą zgonów na świecie Nowe informacje o stanie zdrowia Borisa Johnsona Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych A jeśli pojedziemy do bliskich? Ekspert nie ma dobrych informacji  Owsiak do Kaczyńskiego. "Ale kozactwo!"  Brytyjczycy w potrzasku. Brakuje żywności  Łódź. Dziecko spadło z 11. piętra  Kidawa o Grunwaldzie. Konsternacja w sieci  Praca Andrzeja Dudy oceniona przez Polaków  Premier: Europa musi pomóc Włochom  Mandaty dla 174 osób w stolicy. 51 odmówiło  Wirus w Warszawie. Dramat w DPS  Warszawa. Łącznie ponad 500 zakażeń  DPS Niedabyl. Koniec epidemii w ośrodku  Zakopane. Tę Wielkanoc długo zapamiętają  Pierwszy kraj z 2 tys. zgonów w dobę  Syberia. Osadzeni podcinali sobie żyły  Szumowski o trudnych decyzjach. "Boję się"  Ponad 80 policjantów zakażonych koronawirusem  Nowy sondaż. PiS ma coraz większe poparcie  Ksiądz wsiadł do trabanta. Święcił pokarmy  Erupcja Krakatau. Chmura dymu ma 15 km  Rocznica Smoleńska. Krytyka ministra Szumowskiego  Jako kandydat był po myśli PiS. Już nie? Pogoda TV Online Horoskop Lotto MAŁGORZATA GOŁOTA Kwarantanna z potworem. W Polsce stało się to, co wcześniej w Chinach Szykuje się wojna gospodarcza. "Zostaniemy z tyłu" "Po co zostałam przy życiu"? Trafiła z jednego piekła do drugiego Kazimierz Marcinkiewicz nie wytrzymał. "Pewnie pójdę do sądu!" Zaczęli się spotykać, postawił jej warunek. Ona ciągle go łamie KONRAD BAGIŃSKI Rząd zirytował wędkarzy. "Jesteśmy sami nad wodą, komu zagrażamy?" Szczególnie zagrożona grupa. Ryzyko wzrasta nawet 14 razy Nie żyje ks. Stanisław Jurczuk Plany Niemców zastanawiają. Co za restrykcje! ARTUR ZABORSKI Nie wyłączyła komputera. Cała klasa słyszała, co się u niej stało TOMASZ SŁOMCZYŃSKI One od lat uczą dzieci w domu. Załamują ręce, jak widzą, co się dzieje EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA "Polska karykatura edukacji cyfrowej grozi opóźnieniem cywilizacyjnym" Pożar w Czarnobylu. Zdjęcia NASA PIOTR URBANIAK Tak bezczelnej reklamy nie było. Telemarketerzy to przy tym pikuś Nie popełniaj błędu podczas zakupów. Zwiększa ryzyko zakażenia Przepisy o radiach samochodowych w czerwcu. Zmieniono datę Wycinały fartuchy z worków na śmieci. Wszystkie zachorowały "Jesteśmy myślami z Olą". Smutna Wielkanoc Kasi Kowalskiej Prosty sposób. Zwiędnięta rzodkiewka odzyska jędrność Gwiazda miała objawy koronawirusa. Lekarz zalecił proste ćwiczenie Rząd pozbawi praw majątkowych, by drony mogły pomóc walczyć z epidemią Czaiła się w krzakach. To już kolejny raz w ciągu 2 tygodni 11 km głębokości. Niezwykle, co odkryto na dnie Nowe zdjęcia Strefy 51. W środku dzieje się coś zaskakującego Seniorzy są odcinani od świata. "Umierają szybciej" 13-latek kierował międzynarodową grupą nazistów Nie chcą gotówki. NBP interweniuje Maseczka konieczna przed czwartkiem. Towar jest, problem gdzie indziej Antonow An-225 w Polsce. Tony sprzętu dla medyków wkrótce w Polsce ZIEMOWIT SZCZEREK On jeden nie odpuścił. Scena, gdy dotarł na pogrzeb, wzrusza do dziś JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Chwytajcie za portfele. Do kupienia będzie ważna rzecz" MARTA ALICJA TRZECIAK To może być najgłupsza rzecz, jaką zrobimy w te święta. Liczby są jasne MICHAŁ GOSTKIEWICZ Opinia. "Dość! Potrzebny nam nowy start. Pomóc może tylko gruba kreska" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Włosi pytają. "Jak inaczej go opisać?" Kubica wypadł z toru swoim zawodnikiem. Sam zobacz Pamiętny mecz. "Dzisiaj wszyscy zes***my się" Dramat, przepaść, brak sentymentów. Dzieje się coś niedobrego Valencia stracił członka rodziny. Piłkarz przyznaje, że jest bardzo źle Czesi otwierają sklepy, a wkrótce szkoły. Tak poradzili sobie z wirusem Nie żyje Colby Cave. Miał 25 lat  Hit transferowy. Wielki powrót  Zaskakujące słowa Kołeckiego o Najmanie  Totalna wyprzedaż w Chelsea  Szykuje się prawdziwy hit w MMA  Lewandowski w gronie sław futbolu  Nie odzywał się 2 lata do Zidane'a  Schlierenzauer o życiu po końcu kariery  Wielkie powroty w NBA  Rivaldo przekonany o transferze Mbappe  Agent piłkarza o transferze do Barcelony Polak z szansą na gigantyczną karierę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić