            success  fail                               Dec  JAN  Feb      31      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS             Suwałki 3 opady deszczu   od ok. 07:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Brexit. Ostatnia godzina Wielkiej Brytanii w UE "To nie koniec". Brytyjski premier przemówił Spalili unijną flagę. Skandal w centrum Londynu Brexit. Nowe zasady dla polskich firm  Karczewski: nie da się pracować z Grodzkim  Lis zwrócił się do pracowników szpitala  Jaki do Niemki: To były miliony ofiar  Huczne urodziny. Zakończyła je policja  Makabryczne odkrycie na Podkarpaciu  Kierowca SOP uderzył w bramę  Zarzuty dla wikarego. Porno i rozpijanie  Przystawił nauczycielowi broń do głowy  Tragedia w Warszawie. Nowe doniesienia  Chciała ominąć dzika. Nie żyje 21-latka  Wiemy, gdzie padła "szóstka" w Lotto  Koronawirus. "Wybuch globalnej katastrofy"  Wrocław: nagłe zamknięcie przedszkola  Krzysztof L. zostanie usunięty z kapłaństwa  Lekarze oskarżeni o morderstwo. Jest wyrok  Białystok. Sąd skazał lekarza i położne  Pożar galerii handlowej na Krupówkach  Będzin. Przeczucie nie zawiodło dzielnicowego  Warszawa stoi po wypadku na Mokotowie  Tusk do Brytyjczyków: brexit niczego nie zmieni Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 opady deszczu   od ok. 07:00 00:00 4 01:00 4 02:00 4 03:00 4 Prognoza na 7 dni Piątek błyskawicznie zadebiutował! Kaczyński w opałach. "Duża szansa" dla opozycji Zamknięto SOR. Pacjent z gorączką. Przyjechał z Chin Owsiak złożył propozycję. Natychmiastowa reakcja Grodzkiego Radwańska przekazała fantastyczną informację! Chińczycy mieszkający w Polsce są zaniepokojeni postawą Polaków Zatrzymali ją na lotnisku. Wpadła w histerię Harry nie mógł wiedzieć. Zdjęcia wyciekły do sieci TYLKO W WP Gowin odkleja się od PiS? Ostrzeżenie To ona była przed "Lewą" i "Chodą". Jej ciało to posąg bogini! ALEKSANDRA NAGEL Niektóre z nich wstydzą się miejsca, w którym pracują Taki makijaż to hit karnawału! Znany makijażysta zdradza swój trik TYLKO W WP "To niebywałe!". Niedowierzanie po decyzji TK Brak zębów, przyszyta peruka. Przerażające wyniki autopsji QUIZ Zobacz zdjęcie i podaj tytuł. Tylko mistrz trafi 10 razy Lekarze pobici. Zmarł pacjent zarażony koronawirusem 16-latka w ciężkim stanie w Lublinie Jest doulą. Ciężko zrozumieć jej reakcję po porodzie Nie żyje 17-latek. Jego ojca poddano kwarantannie Zmarła we śnie. Nie żyje gwiazda kultowych seriali Zatrudniła nianię do dzieci. Szybko zauważyła, że coś jest nie tak Siedzieli na spotkaniu służbowym. Chwilę potem stało się coś strasznego Nowa mapa epidemii. Wirus rozprzestrzenia się w zawrotnym tempie Lampart po polowaniu. Smutny widok Zgwałcił ją w swoim mieszkaniu. "Nie martw się, jestem po wazektomii" Ekstremalna pogoda w weekend. Potem ostry atak zimy Kurs euro przebił "opór". Złoty kontynuuje złą passę JAKUB CEGLARZ Polska się nie wywinie. Straty już policzone. To będą miliardy SEBASTIAN OGÓREK Rząd bierze się za porno w sieci. Znamy szczegóły DAMIAN GAJDA Mężczyźni oglądają się za nią na ulicy. Polki chcą wyglądać jak ona! Skarby za bezcen. Tutaj wyprzedaje się cała Anglia KAMILA ŻYŹNIEWSKA Księżna szalała na ich punkcie. Nie ona jedna je kochała PATRYCJA CEGLIŃSKA Latynosi oczarowani Polką! Myśleli, że to ich rodaczka Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kibice West Bromwich Albion komentują postawę Kamila Grosickiego Australian Open. Polka w finale! To może być olbrzymi błąd. "Po co ci to, Robert?" Zabrakło szczęścia i kondycji. Pas WBC został w Kinszasie Polak może podziękować rywalom. Kuriozum w Sapporo Kubacki wbił szpilę Stochowi. Celna riposta Powiedziała "Tak". Jej ojciec, najbogatszy człowiek świata, cieszy się  Prywatny sponsor opłaci Lewandowskiego?!  Messi stawia warunki Barcelonie  Żona Leszka Ojrzyńskiego nie żyje  Bułgarzy roznieśli polskich ligowców  Polskie skoczkinie pokazały klasę  F1: Aston Martin za Mercedesa  Oficjalnie. Wielki powrót do Atletico  Hitowa walka Polaka z Gołowkinem pewna!  Man Utd jest gotów sprzedać gwiazdę  Kibice Man Utd mają wyjść ze stadionu Klemens Murańka: jakbym młotkiem dostał w głowę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić