            success  fail                               Jun  JUL  Aug      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 39 746 + 339 ZMARŁO 1 618 + 6 WYZDROWIAŁO 29 924 + 419 Guardiola bezradny! Niespodzianka stała się faktem Burze i grad w całym kraju. Uwaga, może być groźnie Apelują do Trzaskowskiego. Nietypowy list Obywateli RP Popsute święto! Wielka niespodzianka w Krakowie KONRAD BAGIŃSKI Przez lata liczył wydatki. Na 18-stkę wręczył córce rachunek Grupa krwi ma znaczenie. Tę jedną wyjątkowo lubią komary  Obecność w PE. Polityk PiS odstaje  Najnowszy sondaż. Polacy o Trzaskowskim  Ostrowite. Policjantka walczy o życie  Sondaż. PiS bez większości  Tragiczny wypadek. 4 osoby nie żyją  PiS wypowie konwencję? w sieci zawrzało  Koronawirus w Płocku. "Poważna sytuacja"  Ziobro przestrzega. "To broń atomowa"  Dymisja przesądzona? Ruszyła giełda nazwisk  Policjantka z COVID-19. Przyszła do pracy  Pościg w Warszawie. Kierowca schwytany  "Ból, smutek". Wyznanie Kosiniaka  Wiemy, co Morawiecki dał Merkel w prezencie  Lato w pełni. Mamy najnowszą prognozę  Sroczyński: Polacy nie lubią PO  Lista sklepów otwartych 19 lipca  Burze i grad. Alert dla połowy Polski  Wypadek. Potrącony przez tramwaj  Szumowski o SARS-CoV-2. "Zaszczepię się"  Koronawirus. Co z weselami w Małopolsce? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... SEBASTIAN ŁUPAK Orbán nie miał skrupułów. Zmiany w mediach po prostu je zabiły Rezygnują w ostatniej chwili. "Tysiące wizyt przepada". Pora na opłaty? Zdjęła biustonosz w Jastarni. Matka z dziećmi nie przebierała w słowach Kolejne kraje mają dość. Ekspertka nie wyklucza, że będzie ich więcej Tak wyglądał ślub Jacka Kurskiego. Jednego nie mogli przewidzieć Zaginięcie Iwony Wieczorek. Ślady krwi i pojemniki z kwasem Tragedia w Moskwie. Jekatierina Aleksandrowska wyskoczyła z okna Kto jest na zdjęciu? Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 5 razy Kraśko znika. Stacja liczy na transfer z TVP PAWEŁ WIEJAS "Kaczyńskiemu został ostatni rywal. Wyjątkowo groźny bandyta" [OPINIA] BOLESŁAW BRECZKO Generałowie poszli się upić na smutno. Nie wiedzieli, że wygrali MARTYNA KOŚKA Położna mówiła matce: "Zabij go. Tak będzie lepiej dla wszystkich" Najsłynniejsza willa Wrocławia na sprzedaż. Cena nie dziwi Miało być ich 92 razy mniej. Przerażające wieści z Iranu Internauci są bezlitośni. Justyna Żyła pokazuje wiadomości "Rozwodzą nas". Miał dość, pokazał zdjęcie Tragedia pod Łowiczem. Nie żyje 16-latka Kupiły miliony osób. Teraz będzie wycofany z produkcji Pojechał nad morze. Pogoda dopisuje. Pokazał, co dzieje się na plaży Grała Nel w kultowym filmie. Dziś żegna serialowego ojca 3 słowami Od września szykują się zmiany w szkołach Wilki szukały pożywienia. Nagle jeden z nich zrobił coś zaskakującego Kopali i przebili wejście w podziemiach kościoła. Oto, co zobaczyli Jechał do Wrocławia, gdy to zobaczył. Nagranie z A4 niesie się po sieci Rekin wyciągnął z łodzi dziecko w Australii 2-latek wypadł z okna. Zobacz, co zrobił przechodzień "Sytuacja jest dramatyczna". Widmo strajku coraz bliższe Druga fala epidemii na świecie już jest. Polacy przerażeni Stobnica do rozbiórki? Jest stanowisko ministerstwa JACEK ŻAKOWSKI "Jaka piękna katastrofa. Dość tych bzdur!" [OPINIA] KAROLINA BŁASZKIEWICZ Wybierała dziewczynki do gwałtów. Wreszcie została schwytana JOANNA KOCIK Zagadka śmierci sprzed lat. Do dziś ludzie tropią ślady DAREK KUŹMA Najważniejsza walka Russella Crowe. Niewielu się to udało Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ależ bomba! Marcin Wasilewski zmienia klub! Verstappen ostro odpowiedział George'owi Russellowi Nowa nazwa Premier League po awansie Polaka Był z Scherzinger, był z Szarapową. To jego kolejna kobieta? Transfery: budują potęgę i kuszą Ronaldo Zarabia krocie i nie gra. Bayern da szansę napastnikowi Wielki powrót do Realu Madryt  Robert Kubica musi czekać  Anglicy piszą o Łukaszu Fabiańskim  Złota Piłka. Perez zatypował  Media: jest decyzja ws. trenera Barcy NA ŻYWO  Walka o rozstawienie w I lidze  James Rodriguez zaoferowany potędze  Kompromitacja Nickiego Pedersena  Serie B: show Polaków!  Hertha Berlin walczy o potężnego sponsora  GP Węgier. Zapowiadają się kolejne protesty Kolejni piłkarze odchodzą z Wisły Kraków Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić