            success  fail                               May  JUN  Jul      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 30 195 + 407 ZMARŁO 1 272 + 16 WYZDROWIAŁO 14 654 + 271 Tylko on mógł to zrobić! Lewandowski dał szczęście Bayernowi Dlaczego w Polsce nie spada liczba zakażeń? Wirusolog tłumaczy Matka Biedronia odmówiła Dudzie. Jest nagranie Bayern wciąż ma o co grać. Do pobicia rekord sprzed 48 lat USA interweniuje ws. sporu o LGBT? Ambasada odpowiada TOMASZ MOLGA Kulisy kłótni w Episkopacie. Krytykowany biskup ma nowy argument  Poseł Czarnek odpowiedział Biedroniowi  Zamieszki w Dijon. Miasto opanowali Czeczeni  Strzały na granicy Chin i Indii  Nowe ogniska. Zakażeni ksiądz i weselnicy  Wybuch w Korei Płn. "Totalna destrukcja"  Złe wieści dla Dudy. Chodzi o II turę  Koronawirus. Złe wieści z Chin  86-latek chciał otruć psy. Bo szczekały  Będzie rekordowe głosowanie na Wyspach  Koronawirus. Naukowcy ogłosili sukces  Wrocław. Poszukiwania 23-letniego Vlada  Rzecznik rządu o strachu Trzaskowskiego  Plakaty z Szumowskim. Bodnar interweniuje  Warszawa. Balkon przygniótł mężczyznę  Rabiej: PiS wykorzystuje lokatorów  Mocny wpis Jakiego. "Robią z ludzi wariatów"  Zakażenia funkcjonariuszy w Łodzi i Zwoleniu  Niemcy szukali Polki. Upozorowała porwanie  Sekielski: "Biskup Janiak kłamie"  Komisja ds. pedofilii. Ksiądz o naciskach Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zmieniła zdanie ws. Trzaskowskiego. Teraz podaje powody Uczniowie napisali egzamin. Mają wyjątkowego pecha "Sytuacja bez precedensu". Isakowicz-Zaleski zabiera głos ws. Janiaka #WYBIERZPODCAST Jest nowy kandydat lewicy na prezydenta. Ostro atakuje Biedronia Źródło zakażenia koronawirusem. Prof. Simon obala tezę WHO MICHAŁ WRÓBLEWSKI Duda traci poparcie. Znamy nowy plan QUIZ Te gadżety królowały w latach 90. Też polegniesz już na 2. pytaniu? Chce zostać Rosjanką. Odezwała się do niej ambasada Nadciąga druga fala pandemii? "Należy się tego spodziewać" Bayern świętuje, a w sieci aż roi się od memów Zastrzelił czarnoskórego. Niepokojące informacje o policjancie Niespokojnie na wiecu Andrzeja Dudy Nie miała na czynsz. Właściciel zgwałcił lokatorkę MSZ Niemiec zdecydowanie o reparacjach Wnuk b. prezydenta dostał wyrok. Więzienie Zarzuty za komentarz o Andrzeju Dudzie Ksiądz mocno odpowiedział w sprawie LGBT Nie będzie debaty w TVN. Stacja odwołała ją z jednego powodu Zagrała w erotyku. Teraz dostaje mnóstwo wiadomości Lokalizacja była ściśle tajna. Fenomen na skalę światową jest w Polsce Rozłupali skałę. Chwilę potem nie posiadali się z radości Liczył na łatwy posiłek. Zobacz, jak to się skończyło Są zarzuty po wiecu w Rykach Kanadyjczycy ujawniają. Do Wuhan wysłano śmiertelnie groźne wirusy MATEUSZ MADEJSKI 200 zł za obiad nad morzem? Kucharka wyjaśnia, skąd te ceny Tego już dawno nie było. Szykuj się na niższe rachunki Kultowy pociąg nie pojedzie nad morze Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Premier Wielkiej Brytanii zaakceptował ten pomysł piłkarza Man Utd Jak on to zrobił?! Zobacz gola Roberta Lewandowskiego Warto je ćwiczyć. Mięśnie, o których wielu nie słyszało Wcale nie Gdańsk. "Bild" już wie, gdzie odbędzie się finał LE Lewandowski nie miał szans. Oto wyniki głosowania Hit w finale Pucharu Włoch. Jeden Polak od pierwszej minuty Artur Boruc skomentował transfer Peszki. Zobacz komentarz  Wpadka sędziego! Powinno być wykluczenie  Oficjalnie. Transfer Legii Warszawa  F1. Ferrari z nowym bolidem w Austrii  El. ME: pomyślne losowanie dla Polski  Snajper Lipska wykluczony do końca sezonu  Wirus u piłkarza. Kwarantanna całej drużyny  Górnik Zabrze bez MVP  Teixeira nawołuje do walki z Błachowiczem  Fortuna I Liga: GKS Bełchatów nie upada!  Kolejne transfery w PlusLidze TYLKO W WP Oto bohater zgrupowania kadry! Vital Heynen nie ma wątpliwości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić