            success  fail                               Dec  JAN  Feb      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01750      TIMESTAMPS             Warszawa 5 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Izba Reprezentantów podjęła decyzję ws. impeachmentu  Biedroń przekazał złą wiadomość dla PiS  Lublin. Pijany lekarz w szpitalu  Grodzki zabrał głos po spotkaniu z Dudą  Wielkopolska: padło 30 tys. sztuk kaczek  PiS vs. Grodzki. Opinia z Niemiec  "Nowe izby" pod lupą SN. Wniosek Gersdorf  Makabryczne odkrycie w Dublinie  B. ksiądz Krzysztof G. ma pracę. W kurii  Remis w Senacie. Wniosek opozycji przepadł  Wypadek na stacji. Nie żyje mężczyzna  Tygodnik rzuca światło na losy rodziny Szydło  Gliwice. Makabryczne znalezisko na polu  Irańczyk obnażył nowe kłamstwo władz  Trybunał Stanu dla Banasia? Bez poparcia PO  Tusk sprawił psikusa internautce  Król alarmuje. "ISIS zagrozi Europie"  Odebrałby emerytom. A sam korzysta  Ostateczny wyrok ws. księdza Popiełuszki  Zaginiony radny. Spuszczą wodę z rzeki Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 5 Jakość powietrza: Umiarkowana 02:00 4 03:00 4 04:00 3 05:00 3 Prognoza na 7 dni Niepokojące przewidywania eksperta po trzęsieniu w Rosji. "Nowy twór" "Strach w Pałacu". B. minister o niepokojących sondażach dla Dudy DAMIAN SŁOMSKI Jaguar postawił zaporowe warunki. Polska firma mówi "pas" Piątek bohaterem Milanu! Koncert w Pucharze Włoch Studniówka w górach. Nauczycielka nie wierzyła, co włożyła uczennica Ksiądz odmówił komunii Szymonowi Hołowni Królowa nie zaśnie. Opublikowali wstrząsający film Kiedy przyjdzie zima? Wcale. Nowe prognozy to już katastrofa TYLKO W WP Kontrowersyjny występ Korwin-Mikkego w rosyjskiej TV. Ostry komentarz Koniec przyjaźni? Boruc w końcu komentuje Kto jest na zdjęciu? Tylko mistrz trafi 12 razy Zmarła polska wokalistka. Przed laty wszyscy znali jej przeboje Pokazała intymne zdjęcie. "Nigdy nie zapomnę tego dnia" 6 m długości i 5,7 litra pod maską. "Wreszcie normalny samochód" Byłą żonę odnalazł w Monarze. Teraz pokazał się z ich 30-letnią córką Okna nie będą parować i pozbędziesz się wilgoci. Działaj szybko Zapomnij o Google Chrome. Jest nowa przeglądarka Microsoftu Polscy hakerzy najlepsi na świecie. Pokonali Rosjan i Chińczyków Zamieściła odważne zdjęcie. Fani komentują. "Życie to nie ustawka" Wrzucił petardę do studzienki. Nagranie obejrzały już miliony osób Koszmarne odkrycie na bagnie. Specjaliści łapią się za głowę NASA ostrzega. Groźne skutki odczujemy nawet w Polsce Przełomowa decyzja papieża. Kobiety na całym świecie mogą się cieszyć Powoli wyniszcza trzustkę. Zwiększa ryzyko cukrzycy, insulinooporności Jest gorszy niż plastik. Absurdalny skutek walki o środowisko Szczyt bezczelności. Górale idą po bandzie. Turystę łatwo nabrać Podbija zagraniczne rynki. Obnaża smutną prawdę o polskich produktach Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Oficjalnie. Jose Mourinho dopiął swego. Jest transfer! Niemcy podgrzewają atmosferę. Kubica może być mistrzem Wejście smoka! Polak błyszczy w Grecji "Ogromna strata". Grzegorz Krychowiak zasmucony Matka włoskiego piłkarza jest równie popularna co on. Jej fotki miażdżą Wisła Kraków wydała oświadczenie ws. współpracy z Błaszczykowskim Media: Góralski znalazł nowy klub  Oficjalnie: Sobiech znalazł nowy klub  Lewandowski, jak zapowiadał, tak zrobił  Potężny sponsor w Przemyślu  Manchester United zmienia plany  Sensacja na mistrzostwach Europy  Arka Gdynia w tarapatach  Obrońca odchodzi z Barcelony  Hurkacz zagra z dyrektorem turnieju  Konopatzki brakującym elementem Legii  PP: Jastrzębski Węgiel w szoku Oficjalnie: transferowa bomba w III lidze Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić