            success  fail                               Sep  OCT  Nov      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 263 929 + 10241 ZMARŁO 4 483 + 45 WYZDROWIAŁO 115 302 + 2683 Protesty w całej Polsce. Tysiące ludzi na ulicach Studentka przerwała wykład sędziego TK. Padły ostre słowa Pełen lockdown? Minister zabrał głos Protest ws. aborcji. Świadkowie: uderzył kobietę i schował się w aucie Aborcja ze względu na wady płodu. Aktorka: ja bym się zastanowiła Fotoreporterzy ucierpieli. Poznański protest nie przebiegał spokojnie  Białoruś. Tego Łukaszenka się nie spodziewał  Komendant: "Nie będziemy chronić partii"  Kuria wydała oświadczenie ws. narodowców  Padły mocne słowa. Ksiądz ostro do kobiet  BMW wjechało w protest. Zobacz nagranie  PiS ma go zgłosić na RPO. "Chcecie wojny?"  Polskie protesty. Komentarz z Niemiec  Koronawirus powrócił. Dane z Chin  Tragedia na Podkarpaciu. Zmarła nastolatka  Prymas Polski zwrócił się do protestujących  14-latek skazany. Zabił macochę, ranił syna  Dziecko w szpitalu. Rodzice tuszowali prawdę  Strajk Kobiet. "Biskupi zrobili złą rzecz"  Komunikat MEN ws. sytuacji w przedszkolach  Niemcy poruszeni. Nie żyje T. Oppermann  Protesty w Polsce. Posłanka PiS krytykuje  Warszawski szpital dalej będzie robił aborcje  Reorganizacja roku szkolnego? Wniosek ZNP  Strzelanina. Dwie osoby ranne. Obława  Dramat w Dąbrowie Górn. Nie żyje 32-latek Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Magda Mieśnik Miała legalną aborcję tuż przed decyzją TK. Wstrząsająca relacja Petardy i race na Placu Trzech Krzyży w Warszawie Nawoływali do obrony kościołów. Reakcja była zdecydowana TYLKO W WP Oskarżenie pod adresem Kaczyńskiego. "To wymknęło się spod kontroli" Damian Słomski Polski wynalazek miał podbić świat. Firma tonie w długach Bartek Przybyszewski Cały świat mówi o tej scenie. Bezpardonowy atak na Trumpa Jest wierząca i ma chore dzieci. Zamieściła nowy wpis Wydał oświadczenie na antenie. Zaskakująca postawa dziennikarza TVP Po tym wpisie Twitter wybuchł. Wpadki stacji nie udało się przemilczeć Odłożyli hełmy i tarcze. Policjanci przeszli na stronę protestujących Ostrzega Polaków. "Oni chcą to zrobić i zrobią" Mucha na protestach. Ma kilka słów do córki Dudy Oto ciasto, które podbiło polskie stoły. Przepis jest banalny Większość osób go wyrzuca. To najlepszy sposób na szkodniki w ogrodzie Jolie "dołącza" do protestu kobiet. Wulgarny plakat robi furorę Aż cisną się łzy. Matka niepełnosprawnego krzyczała w tłum Koronawirus na ubraniach i wózkach sklepowych? Ważne zalecenia eksperta NOWE Zakaz aborcji. Lewica złożyła projekt ZUS będzie zbierał dane z sanepidu. Po co? Wstrząsające nagranie z plaży. Przypadkowe odkrycie Spokojnie tankowali auta. Nagle wszyscy rzucili się do ucieczki Policja użyła gazu? Oto co natychmiast trzeba zrobić Wystawianie faktur. Korzystna interpretacja Koronawirus mutuje. Jest się czego bać? Polski ekspert wyjaśnia Polskie sklepy ostrzegają przed zakupami w Chinach Podatek od spadku i darowizn. Ważne zmiany Nowy obowiązek przy remoncie. Dla nieposłusznych: grzywna lub areszt Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jest najnowszy Ranking WTA Zdjęcie robi wrażenie. Polska lekkoatletka zdobywa szczyty Wielka inwestycja Liverpoolu. Kosztowała fortunę! Thomas Mueller o szansach "Lewego" na legendarny rekord Niemiecki komentator nie wytrzymał po kolejnym wyczynie Lewandowskiego "Słowo się rzekło". Kowalczyk zaatakowana, jest finał dyskusji "Co ty zrobiłeś? Idioto ty!". Skandal z udziałem rodziców dzieci  Serie A. Ibrahimović z kolejnym rekordem  F1: szef Ferrari rozzłoszczony plotkami  TVP Sport pokaże hit PKO Ekstraklasy!  Reprezentacyjna forma zawodnika Legii  LeBron namaścił nowego lidera Lakers  Szykuje się rewolucja w polskiej lidze  F1: George Russell reaguje na plotki  F1. Ferrari nie chce o tym słyszeć  F1: zawodnik wściekły po wyścigu  Polskie kluby ogłosiły współpracę Trzy złote medale w dwa dni. Polka nie dała szans rywalkom Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić