            success  fail                               Aug  SEP  Oct      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 69 129 + 612 ZMARŁO 2 092 + 14 WYZDROWIAŁO 48 593 + 728 Robi zdjęcia tam, gdzie prawie nikt nie ma wstępu. Robią wrażenie Szef sanepidu chce "zmniejszenia" wesel. Podał konkretną liczbę gości Pomysłowe matki. Już teraz mają plan B na zamknięcie szkół Tak ma wyglądać podstawowy skład Polaków! Niemcy - Hiszpania: Zabójczy cios w 96. minucie! Udawał, że ma kaszel i gorączkę. "Mamo, to koronawirus"  Łukaszenka: armia na granicy z Polską i Litwą  Unia Europejska. Polska ma kłopot  Opłakane skutki testów NATO na plażach  Korytarz życia zachwycił policjantów  Jelenia Góra. Nowe nagranie z interwencji  Zbankrutował największy dom publiczny Europy  Zabraknie szczepionek? Lekarz ostrzega  Miller o Margot. Zdecydowane zdanie  Nauczycielka z wirusem. Rodzice wściekli  Ciała 5 dzieci. Tragedia w Niemczech  Policja apeluje o pomoc. Poznajesz go?  Zaginął wielki statek. 5800 zwierząt, 43 osoby  Żona posła: mogę trafić do aresztu  Awantura w Sejmie. Poseł nazwany łajdakiem  Muszą zapłacić. Wygrał z uczelnią Rydzyka  34-latka oskarżona. Ofiara ma 14 lat  Widok na A1. Zaskoczył kierowców i policję  Holenderski sąd nie przekaże Polaka  Piontkowski zaskoczony postawą rodziców  Tragedia w Afryce. Nie żyje 10 dzieci Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ MADEJSKI Niemcy boją się polskiego pomysłu. Kaczyński mówił, że musimy to zrobić Poseł PiS dostał bulwersującą wiadomość. "Aż sobie zachowałem" Dostał ofertę z Polski. Mówi o "przerażeniu" rodziców TYLKO W WP Awaria Czajki. Takie pensje dostają władze MPWiK Reprezentant Polski zginął w wypadku. Do dziś stoi tam krzyż Media: nagła zmiana frontu Leo Messiego! Zaskakujące wieści Oferowali mu pieniądze w zamian za taśmy? Mówi o kolosalnych sumach Tego nie dało się ukryć. Widzowie nie byli łaskawi dla Cichopek Nosi jego nazwisko. Nigdy nie uznał jej za swoje dziecko Są zarzuty dla Krzysztofa R. Były detektyw oskarżony Nie zamierza tego ukrywać. Prosi, by jej za to nie linczować Lewandowscy na wakacjach. Między nimi wciąż iskrzy Rekord świata coraz bliżej! Podniósł niewiarygodny ciężar Przedziwne odkrycie na Księżycu. Naukowcy totalnie zaskoczeni Google alarmuje. Natychmiast usuń te aplikacje – wykradają pieniądze Włóż do czajnika i zagotuj. Kamień zniknie w mgnieniu oka Największy okręt polskiej marynarki wojennej. I największa wpadka Pozytywny efekt brexitu. "Będą u nas wynajmować biura i mieszkania" COVID-19. Wirusolog: "Boję się czegoś innego" O sensacyjnym odkryciu pod Grunwaldem mówi cały świat Chciał zawrócić ciężarówką. Tego się nie spodziewał Tajemniczy sygnał z kosmosu. Naukowcy przekazali informację Nie będzie rekompensat za prąd? Sasin: nie odpowiadam za wszystko Te zdjęcia mrożą krew w żyłach. Tak atakuje koronawirus Wszystko już jasne. Ujawnili umowę za respiratory Poseł chce "repolonizacji" turystyki. Ostre słowa Warto wiedzieć. Chodzi o dziedziczenie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kibice są wściekli. Kolejna zaskakująca decyzja Barcelony Zobacz wyniki meczów Ligi Narodów Wiemy, z kim powalczy "Popek"! Po latach odsłonił kulisy wielkiego skandalu w reprezentacji Polski Tyle Juventus zapłaci za Luisa Suareza. Trudno w to uwierzyć Fatalna informacja dla fanek Cristiano Ronaldo! Mocne słowa o Lewandowskim. "Dla polskiej piłki nic nie zdobył"  Pella wściekły na organizatorów US Open  Russell komentuje odejście Williams  21-letni piłkarz ma raka  Właściciele MC kupili kolejny klub  Ciekawy transfer w I lidze  Schalke 04 pozyskało legendę Bundesligi  Niespodziewany ruch w NBA  F1. Dodatkowa rozrywka dla kibiców?  Wielkie zmiany w Brazylii  Żużel. Włókniarz i Falubaz bez play-off? Nie żyje legenda. Miał 75 lat Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić