            success  fail                               Sep  OCT  Nov      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 280 229 + 16300 ZMARŁO 4 615 + 132 WYZDROWIAŁO 119 237 + 3935 Sejm zagłosował ws. wotum nieufności wobec Zbigniewa Ziobry MAREK KACPRZAK "Protesty zrobiły wrażenie. Ale inne od oczekiwanego" [Opinia] Wtorkowy rekord to początek. Jest nowa prognoza epidemii Prof. Simon o cmentarzach i 1 listopada. "To niedopuszczalne" Przemówienie Kaczyńskiego. Prof. Dudek komentuje Prymas Polski apeluje. "Proszę wszystkich"  "Przekroczył pan już wszelkie granice". Fala komentarzy po przemówieniu  Otworzyli ogień na ulicy. Nowe informacje  Zdumiewający wpis. Paulini przepraszają  Klamka zapadła. Sukces Trumpa w USA  Cios w kiboli. Wielka akcja policji  Kara za Giertycha? Dymisje są już gotowe  Niezręczna wpadka Joe Bidena  Sędzia TK komentuje przerwany wykład  Żyje tam 100 tys. Polaków. Rząd ich obwinia  COVID-19. Złe wieści z Japonii  Częstochowa. Starcia podczas protestu  Protesty. Nożownik rzucił się na 23-latka  Białorusini strajkują. Łukaszenka: to wojna  Biuro posła PiS zdewastowane  Lębork. Makabryczne odkrycie w lesie  Koronawirus. Włosi na ulicach  Wykluczenie posłów. Komisja wydała werdykt  Posłanka Lewicy daje wybór Terleckiemu  Marsz Niepodległości zostanie zorganizowany  Dramat w Beskidzkim Centrum Onkologii Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Liga Mistrzów: "Lewy" już podchodził do karnego, a tu taka "bomba" Lekarz kazał jej zadzwonić pod 112. "Transport covidowy to wyzwanie" Odmawiają chorym na raka. Oto, jak zareagowano na nasz telefon w NFZ Katarzyna Bartman Strajk kobiet w środę. Prawnicy nie mają dobrych wieści Potężny majątek zatrzymanego Cezarego Kucharskiego TYLKO W WP "Aż trudno komentować". Posłanka zszokowana wpisem Macierewicza Pytają, dlaczego nie ma jej na strajku. Odpowiedziała krótko Będzie afera. Wiśniewski chamsko śpiewa o "prezesie" Protestowała z gołym biustem. Od wczoraj wszyscy pytają, kim jest Dostał sygnał, że demolują Jasną Górę. Oto, co zastał na miejscu Wymowny wpis. Radwańska komentuje protesty w sprawie aborcji Polacy wkurzyli miliony ludzi. Wszystko przez jedną decyzję Wstrząsające morderstwo w Olszytnie. Filip miał 27 lat Tragedia w Rosji. Uszczelnił mieszkanie, żeby sąsiedzi nie zauważyli "Zagadka dla Jarka". Stuhr skomentował wystąpienie Kaczyńskiego Nowe badania. Dotyczą chorujących bezobjawowo na COVID-19 Bill Gates podał datę. Chodzi o szczepionkę na koronawirusa Prosi fanów o pomoc. Agresywne zachowanie na Strajku Kobiet "Zero zmartwień". Nowy trend, w pandemii zyskał na popularności Watykan ogłosił cud. Badacze już wyciągnęli trumnę Odkopał dziwne zwierzę. Niebywałe zachowanie Sama chemia. W USA i Japonii jest zakazany, Polacy jedzą na potęgę Nie zamierzała patrzeć na obraźliwe komentarze. Mocno odpowiedziała Sprostowanie od Muminków. Mała Mi ma dla Kai Godek tylko jedno słowo Kryzys na rynku pracy. Połowa pracowników będzie miała kłopot Podatek od darowizny. Nowe przepisy weszły w życie Duda wzywa. Ostry apel szefa "Solidarności" ws. protestów Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gorąco po meczu Bayernu. Wszyscy piszą w kółko o jednym "Będę krył, że jesteś oszustem". Na jaw wyszły słowa Kucharskiego Kucharski podjął decyzję. Jest oświadczenie byłego agenta "Lewego" 98. minuta meczu. Zobacz, co zrobił bramkarz. Stadion oszalał Mocny wpis o aborcji. "Nigdy nie popierałam i nie będę popierać" Mieszkają w jednym domu, ale żyją osobno Nie żyje Krzysztof Baran. Siatkarz miał 30 lat  13-0. Bayern jest z innej planety  Liga Mistrzów. Komplet wyników i tabel  Mołdawia - Polska: pogrom!  Słynny bramkarz trenuje z Jagiellonią  LM: pogrom w meczu Man City  Liga Mistrzów: Szachtar znów zaskoczył!  Nowe wieści ws. Nurmagomiedowa  Liga Mistrzów. Atletico uratowane!  Raków zadecydował ws. trenera!  I liga: rewolucja u beniaminka Międzynarodowy skandal po wypowiedzi gwiazdora F1 Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić