            success  fail                               Feb  MAR  Apr      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Suwałki 4 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus. Obowiązki naszego szefa. Zadaj pytanie ekspertowi  Koronawirus we Włoszech. Niepokojące doniesienia  13 osób zatrzymanych. Wielka akcja służb  Andrzej Duda o "oszustwie" PO-PSL  LOT i Wizzair zawieszają rejsy do Włoch  Morawiecki przy Dudzie. "Co on ma do TVP?"  Nie żyje rowerzysta, który potrącił 75-latkę  Znów mocne wystąpienie żony Kosiniaka  Zmiana w pogodzie. Będzie bardzo ciepło  Manify przeszły przez Polskę. Mocne hasła  Koronawirus. Apel GIS ws. imprez masowych  Przypomnieli jej, jak głosowała w 2016 r.  Brytyjczycy przygotowali plan na najgorsze  Owsiak ma prośbę do Polaków  Nieudolna akcja ratunkowa męża. Żona zmarła  Warszawa. Utrudnienia w metrze przez tydzień  Włochy. Kwarantanna obejmie 16 mln osób  "Wstyd Polsko". Protest w Berlinie ws. LGBT  MZ: możliwa zmiana szpitali w zakaźne  Tragedia w Suchej. Auto wbiło się w drzewo  Koronawirus. Zakażony włoski gubernator Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 cały dzień   bez opadów 02:00 1 03:00 1 04:00 0 05:00 0 Prognoza na 7 dni Koronawirus. 3 nowe przypadki w Polsce. Jeden pacjent w stanie ciężkim Jest odpowiedzialny za sytuację pacjentów? "Wywalił w kosmos..." KATARZYNA GARGOL 30 mln wyświetleń na YouTube. 20-latka z Polski robi furorę! Hit ekstraklasy: Legia z nieba do piekła! Polacy na pokładzie statku. Nie zostali wypuszczeni. Nowe fakty Podali dziecku lek ostatniej szansy. Pierwszy taki przypadek w Polsce Byliśmy w Lego House. Oto największy plac zabaw Obrażono ją w TVP. Skomentowała materiał "Wiadomości" Jej milczenie jest komentowane. "Znalazła się w trudnej roli" Sprzedała 50 mln książek. Królowa polskiego Harlekina Pojechała tam pół roku po tragedii. Pod gruzami wciąż były ciała dzieci Najpiękniejsza twarz Wielkiej Brytanii. Mówi o niej cała "śmietanka" Dostała od męża prezent. Była załamana, gdy zobaczyła, co kupił 4 tysiące ofert. Tyle usunęło Allegro. Trwa walka z oszustami Amerykańskie V8 w nadwoziu brytyjskiej terenówki. A to nie wszystko Zakażony pacjent z Raciborza. Nowe fakty Kazał biegać w kółko, "bo fajnie jej tam skacze". Skandaliczne sytuacje Smutna informacja. Nie żyje słynny pies Katoflix wystartował. Zobacz, jaki jest cennik Napisała "prawdę o Polkach". Fanki są oburzone Szczepionka na koronawirusa. Dr Bednarek mówi o przełomie Rosjanie straszą świat. Pokazali swoją najnowszą broń Przez lata żyliśmy w błędzie. Zaskakujące wyniki badań Chciał ukraść obiad. Pękniesz ze śmiechu, gdy to zobaczysz Apel sanepidu. Szukają pasażerów autobusu Koniec przyjaźni. Mroczek broni brata i atakuje Muchę Złe wieści dla rynku mieszkań. Spekulanci mogą ruszyć do akcji Niepokojące dane. Ukraińcy chcą zamienić Polskę na inny kraj UE Komputronik ma problemy. Jedna piąta pracowników do zwolnienia ALEKSANDRA NAGEL Sukces polskiej gwiazdy. Dostała kolejny program w TVN Krytykuje ostrzykiwania i botoksy. Ma inny patent na wieczną młodość AGNIESZKA MAŁGORZATA ADAMSKA Trudne chwile w życiu Jandy. "Koszty były ogromne" Nie chcieli jej wpuścić do klubu. Postanowiła zdjąć spodnie Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wyprowadzała Szpilkę na ring. Wielu nie patrzyło w ogóle na boksera... QUIZ Rozpoznaj legendy sportu. Na 15/15 nie masz szans Belgowie wykupili reklamy z Robertem Kubicą Najnowsze informacje o stanie zdrowia Jędrzejczyk Jędrzejczyk o walce z Zhang Już wiadomo, dlaczego Błaszczykowski nie pomógł Wiśle Helenius skomentował wygraną nad Kownackim  Wpadka Bayernu Monachium  Transferowa bomba w okręgówce!  Sensacja! Polak pomógł ograć AC Milan  Sensacyjna porażka Japończyków  EBL. Niepokój w Śląsku Wrocław  NBA. Przepychanka McColluma i Lena  Brawo! Polski bokser obronił pas  Legia rozstrzelana w Szczecinie  Premier League: Manchester jest czerwony!  I liga. Miasto Szkła zdobyło Poznań Partnerka Szpilki zaatakowała komentatora TVP. Mistrzowska riposta Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić