            success  fail                               Apr  MAY  Jun      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii ZAKAŻONYCH 19 268 + 383 ZGONÓW 948 + 12 WYLECZONYCH 7 903 + 275 KATARZYNA BARTMAN Wraca walka o zakaz handlu. Na szali są tysiące miejsc pracy MATEUSZ MADEJSKI Zmiany w hotelach. Baseny na godziny i szwedzki stół po nowemu Nowi zakażeni i ofiary śmiertelne. Dane Ministerstwa Zdrowia Fryzjerzy znów otwarci, ale ślą postulaty. Oto przykład Burza między Białorusią a Rosją. Putin i Łukaszenka wrogami Szybkie testy dla nauczycieli. Wiceminister zdrowia komentuje  TVP chce pozwać Trzaskowskiego. Oświadczenie  Budka w Trójce. Odmówił wywiadu i wyszedł  "Premier złamał prawo". Jest zawiadomienie  WHO reaguje na groźby Donalda Trumpa  Nowa epidemia w USA. Umierają zwierzęta  11-latek za kierownicą. Wiózł 8-latka  Afera maseczkowa. Policja wkracza do firm  Wrocław. Odmrażanie gospodarki nie działa  Chwieje się równowaga. Egipt ignoruje USA  Tragiczny wtorek. Dwa śmiertelne wypadki  Na ulicy w Gdańsku leżało 25 tys. zł  Rewolucja w Warszawie? "Ta ulica się należy"  Tragedia w Tatrach. Nie żyje mężczyzna  Wypadek w skateparku. Nie żyje 16-latek  Trzaskowski znowu o ul. L. Kaczyńskiego  Wniosek KO do CBA m.in. ws. majątku Szumowskiego  Kryzys w SN? Ziobro mówi o agresji sędziów  Terlikowski: najpoważniejszy zarzut o JP2  Zmarła 83-latka. Sprawę zbada rzecznik PP  Atak na plebanii. Miał nóż Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Dzieci nie dowierzały. "Poczekaj, jeszcze szczęki zbierają z podłogi" To nie Trzaskowski zagrozi Dudzie? "Zaskoczę pana" Posłowie KO: 140 mln zł dla spółki brata ministra zdrowia TYLKO W WP A jednak! FC Barcelona naprawdę chce Zielińskiego! SEBASTIAN ŁUPAK "800 podejrzanych głosów". Rozmawiamy z pracownikami radia Afera z rządowymi maskami. W tle widmo dymisji ministra zdrowia Tusk cytuje Kazika. Nowy wpis b. premiera Złe wieści z Korei Północnej. Widmo katastrofy Bielan: nie ma potrzeby wyświetlać filmu braci Sekielskich w PE Mocny list otwarty. Kayah zwróciła się do Niedźwieckiego Spekulowano, że są parą. Teraz już wszystko jest jasne Gigant rozpoczął konferencję. Wszystko jest inaczej niż zwykle Toner do włosów. Poznaj ciekawą metodę koloryzacji na wiosnę i lato Nie tylko hybrydy. Postaw na jeszcze prostszą i efektowniejszą metodę Big Cyc wydał oświadczenie. Chodzi o zachowanie Piotra Metza QUIZ Najczęściej mylone stolice. Mało kto zdobędzie 100 proc. Amazon potwierdza. Nie żyje pracownica TYLKO W WP Nadchodzi hit z USA. Wgniata w ziemię. Czuć ducha klasyki To nie żart. Tak wygląda budowa nowej autostrady w Egipcie Prognozy są niepokojące. Nieuchronnie zmierzają w naszą stronę Szedł chodnikiem. Nagle rzuciło się na niego dzikie zwierze Przebadali na nowo zwoje znad Morza Martwego. Badaczom opadła szczęka Netflix chwali się filmami dla dorosłych. Oto ich wybór [+18] Muzyk o Trójce: "Niech się wszyscy pozwalniają, niech ich trafi szlag" Włochy w pułapce. W wielu miejscach nie mają dla kogo się otwierać Hiszpanie chcą zbudować największą turbinę wiatrową Skokowy wzrost podróży pociągami. Kilka tras obleganych Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ocenił, kto wygrałby walkę Kownacki - Tyson Dunka odeszła z polskiego klubu. Napisała o wódce Giganci chcą Zielińskiego. Znowu! Mieszkał z Ronaldo. Zdradził dziwną przypadłość gwiazdora To nie koniec sporu pomiędzy Hutnikiem a Motorem Pracował w Polsce. Komentuje: "To nie jest poważne i profesjonalne" Nowa opcja dla Roberta Kubicy!  Jamie Hampton zakończyła karierę  Piękny gest Bartosza Zmarzlika  Rozpoczęła się walka o Formułę 1  Toni Kroos wybrał sportowca wszech czasów  Milion dla Widzewa Łódź  Klub potwierdził koronawirusa u trenera  Piłkarz Chelsea oskarżony o gwałt  F1. Potężne straty. Co za kwoty!  Siatkarka chce zawojować polską ligę  Wach dostał nietypową ofertę Mariusz Pudzianowski chce rewanżu. Powiedział z kim Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić