            success  fail                               Nov  DEC  Jan      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 1 067 870 + 4423 ZMARŁO 20 181 + 92 WYZDROWIAŁO 722 446 + 15726 Pechowe losowanie. "Dla Polaków druga runda jest obowiązkiem" Jasna opinia Bońka. "Będzie to porażka naszej drużyny" Skutki weta? Ekonomiści alarmują TYLKO W WP Prezes Pfizer Polska o szczepionce. Ważna informacja o temperaturach Radio Maryja bez o. Rydzyka? List Prymasa Polski Cud w statystykach? 5 razy mniej ofiar COVID-19 - co to oznacza "Nie ma na to zgody!”. Wirusolog grzmi. Co go tak zdenerwowało? "Może TVN-em pan się zajmie?" Burza w studiu ws. słów Rydzyka  Jest reakcja abp. Rysia na słowa o. Rydzyka  Przerażająca zbrodnia na Podkarpaciu  Dramat w lesie. Zginął 42-latek  Makabra w lesie. Lew rozszarpał 28-latka  Wybuch pieca. Dramat na Podkarpaciu  O. Gużyński o usunięciu o. Rydzyka  Groźniejsza niż koronawirus? Nowa choroba  To przełom? Odkrycie nie z tej ziemi!  Francja. Ściął głowę. Pochowany jak bohater  Setki osób w szpitalu w Azji. Nie COVID-19  Chora zabiła dziecko. Koszmar w parku  Kościół zdewastowany, miasto pomazane  Niezwykły gest starszego pana w autobusie  Szczepionka. Ekspert o przeciwwskazaniach  TOPR. Porażające nagranie w sieci  Giertych grozi PiS-owi. Reakcja Hołowni  Rydzyk znów ostro krytykuje. Mocne słowa  Porwanie 18-latka. Atak i żądanie okupu  Atak zimy w Europie. Dawno tak nie było  Pijane 13-latki. Jedna leżała na chodniku Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... PAWEŁ HEKMAN Polacy, udało się! Mamy hit, o jakim nam się nie śniło "Sprzedał Polskę za srebrniki" Jest reakcja z PiS na słowa Tuska Kiedyś słuchała go cała Polska. Dzisiaj żyje na ulicy "Niewiele osób o tym wie". Łepkowska zdradziła to dopiero teraz Już nie tylko hybrydy i wodór. Japończycy sięgają po trzecią gałąź TYLKO W WP Nie podają nazwisk ani miasta, gdzie pracują. Strach w redakcjach Coca-Cola zrywa współpracę z firmą Hofmana. Koncern podał powód Apel sanepidu do policji ws. urodzin Radia Maryja, Jest odpowiedź Co się stało w Wuhan? Wyszły mroczne fakty W półtorej minuty zmiażdżył biznes Rydzyka. Wideo hitem sieci Nikt o tym nie mówił. Aktorka chodziła zakażona na plan. Masa chorych Edukacja domowa. To nie jest sposób na obejście systemu Barnaba Siegel Polacy na ustach wszystkich. Hit to mało powiedziane Co się stało u Jaruzelskiej? Monika prosi o pomoc finansową 500+ zawieszone? Burza w sieci. "I co teraz będzie?" Chmielewska o hejcie na Kościół. Zaskakujący komentarz Grażyna Torbicka szczęśliwa. Już nie będzie mieszkać sama z mężem Przez lata się kryli. Teraz dopiero pokazała ukochanego Wielkie zmiany. Planuje przeprowadzkę. Znany jest powód Podszedł do wiadra z wodą. Zobacz, co stanie się za chwilę Znalazł w ogrodzie gniazdo. Nagle stało się coś nieoczekiwanego Jedna z największych tajemic kosmosu rozwiązana. Sensacyjne odkrycie Choroba przyspieszyła decyzję o ślubie. Wyznała, z czym walczy Rinke Kariera w cieniu dramatu. Upokorzyła ją słynna prezenterka TVP Ubezpieczyciele się doigrali. Rzecznik idzie do sądu Rząd szykuje bicz. Będą kary za ukrywanie pieniędzy Damian Słomski Pada rekord za rekordem. Takich wzrostów nie było od 20 lat Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka To koniec? Mocna opinia na temat Messiego NOWE "Grupa anty-UE". Gorące reakcje po losowaniu O polskim kulturyście może być głośno To może być hit! Polak na celowniku dwóch gigantów Nie żyje Tomasz Dudek. Miał 35 lat 35-latek przegrał walkę z COVID-19. "Jakby ktoś nagle zgasił światło" Mike Tyson rozbił bank! Świetny wynik sprzedaży PPV  Skandal tuż przed MŚ w lotach  Wisła - Górnik: to był koszmar  Trener Anglików o meczach z Polską  El. MŚ 2022. Znamy cały terminarz  Szokujący wyjazd, opuścił Polskę!  Brutalna prawda o F1  F1. Zachwyty nad Georgem Russellem  Oficjalnie. Polski klub zwolnił trenera  Polak sparingpartnerem Conora McGregora!  F1. Lewis Hamilton walczy z COVID-19 Ewa Brodnicka znów rozgrzała kibiców. To zdjęcie robi furorę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić