            success  fail                               Apr  MAY  Jun      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w dobie koronawirusa. W środę 311 nowych przypadków Nie będzie wyborów 10 maja. Jest oświadczenie Kaczyńskiego i Gowina Politolog: Wszechmoc prezesa została zdekodowana "Nie uniknął egzekucji". Gorzkie słowa o Gowinie po dealu Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Debata prezydencka w TVP. Jak odpowiadali kandydaci? Debata w TVP. Zaraz zaraz, co się działo z licznikiem? Sprawdziliśmy FINANSE W CZASIE PANDEMII Pieniądze z tarczy. Najwięcej dla samozatrudnionych Kary za brak maseczek. Ale w pracy nie każdy musi je nosić Transport cierpi. Emliewicz zapowiada nowy program pomocowy  Gorzki komentarz Tuska. Uderzył w rząd  Miażdżący raport. Tak źle jeszcze nie było  Rozwiał wątpliwości. "Będę głosował z PiS"  Dramat w USA. Coraz więcej ofiar wirusa  Karczewski o Grodzkim: oszukał nas  Wrócą bary i puby? Jest nieoficjalna data  USA o sankcjach. Iran odpowiada groźbą  Padła "szóstka" w losowaniu Lotto  Prezydent powołał nowych sędziów SN  Dworczyk o Grodzkim. "Nie oparł się pokusie"  Śladowe poparcie dla koalicjantów. Sondaż  Opóźnienie w Sejmie. Uchwała nie dotarła  Porzucono psa. Straż graniczna apeluje  Mucha o złożeniu urzędu przez prezydenta  7-latek w szpitalu. Matka miała 3 promile  Komunikat Sejmu. Chodzi o wniosek do TK  W czwartek mija ważny termin dla Polonii  Co z otwarciem kin? Gliński podał etap  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARCIN MAKOWSKI Debata? "Prawdziwa polityka działa się na Nowogrodzkiej" [Opinia] Debata prezydencka. Wymiana zdań między Dudą a Kosiniakiem-Kamyszem Nasz mistrz odmówił ministerstwu. Gorzkie słowa o państwie polskim Antoni Dudek:  To była rozgrywka między trzema kandydatami Bayern potwierdza. Tygodniowa kwarantanna "Lewego" w hotelu Cztery badania, podobne wyniki. Hołownia może się cieszyć "Żal gościa". Jest twarzą TVP, koledzy go nie poznają Oglądałeś debatę? Tu sprawdzisz, do kogo ci najbliżej Mocne słowa jednego z kandydatów. Mówił o Kaczyńskim A jednak dzieci wracają do szkoły przed wakacjami? Są już wstępne plany Miliony oglądały debatę. Prowadzący podał wyniki Są pierwsze ostrzeżenia. Atak zimy nastąpi... w maju "Wyciekły" nowe zdjęcia. Trudno przejść obok nich obojętnie Została magistrem. Bliscy piosenkarki przecierają oczy ze zdumienia Szumowski ma nowe dane. Wiadomo, kiedy będzie szczyt zachorowań? Ten potwór istnieje. I na dodatek nie jest jedyny Parskniesz śmiechem. Nagranie z Bieszczad to hit w sieci Badał koronawirusa. "Był bliski przełomu". Ktoś go zastrzelił Parujące okulary? Chirurdzy mają na to sposób Ulubiona kiełbasa Polaków. Przy zakupie pamiętaj o jednym Wielkie odkrycie na Marsie. Na ten moment badacze czekali od lat Widoczna gołym okiem. Pierwsze takie odkrycie w historii Wylewasz wodę po gotowaniu do zlewu? Więcej tego nie zrobisz Wpadka strony dla dorosłych. Milionom osób grozi niebezpieczeństwo #NIELEJWODY Samorządy rozdają pieniądze na łapanie deszczówki. Oto zasady Najbogatsi bez 500 plus? Ekonomista: proponowałem już wcześniej Wynik rozczarowuje. Już wiadomo, ilu klientów odzyskały galerie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Znamy ligę, w której ma grać reprezentant Polski Neuer szybko znalazł pocieszenie po rozwodzie. To 19-letnia piłkarka Hańba dla polskiej piłki. Klub wyrzucony z ekstraklasy po skandalu Sensacyjna oferta dla Mike'a Tysona! Nie żyją dwie osoby, które współpracowały z Kownackim Gigantyczna afera! Słynny polski klub wyrzucony z ligi?! Oficjalnie: transferowa bomba Fabiana Drzyzgi!  Ekstraklasa: dobre wiadomości z Gdańska  Jest chętny na Rafała Gikiewicza  Jest plan wznowienia I i II ligi  Bayern rezygnuje z dwóch gwiazd  Wisła Kraków wydała oświadczenie  Smutny dzień dla kibiców Asseco Resovii  Michael Jordan wprost o Isiahu Thomasie  Man City odrzucił ofertę Bayernu  Ekstraklasa: dwa kluby ze zgodą na treningi  Mateusz Bieniek zmienia klub Kapitalne informacje z Bayernu Monachium Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić