            success  fail                               Jan  FEB  Mar      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05750      TIMESTAMPS             Suwałki 1 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Na TVP czy onkologię. Sasin oskarża opozycję  Będzie drugie wotum? Zandberg odpowiada  PiS zgłasza projekt. Po wygwizdaniu Dudy  Zemsta PiS? Odwołali posłankę Lewicy  Kolizja na A1 z autem Kancelarii Senatu  Ciało 42-latki znalezione. "Poszła po leki"  Nieoficjalnie: Szanghaj zamyka granice  Chełm. Samosąd na 15-latku  Niepokojące doniesienia. Sejm się tłumaczy  Giertych oburzony. "Piszemy pozew"  Podejrzewali wirusa. Egzekucja w Korei Płn.  Koronawirus z Chin. Nowe wstrząsające dane  Koronawirus z Chin. Naukowiec o katastrofie  Klara zginęła w Bukowinie. "Brak mi słów"  Dziennikarz Marek Świercz nie żyje  "Wielka afera" w PO? Szef partii reaguje  Kłótnia o grób. Sąd wydał wyrok  Wjechał pod pociąg. Zapory były zamknięte  Wypadek na basenie. Ciężki stan 12-latki  Kaczyński i kot w spocie PO. PiS reaguje Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 1 cały dzień   bez opadów 00:00 -1 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -1 Prognoza na 7 dni Wniosek o odwołanie ministra Morawieckiego. PiS wychodzi Wniosek o wotum nieufności wobec Mariusza Kamińskiego. Debata w Sejmie Gest posłanki PiS. Burza w Sejmie Poseł zasłabł podczas wieczornej debaty MATEUSZ MADEJSKI "Życie, panie". Kuriozalny płot "wyrósł" przed Żabką AC Milan - Juventus: właśnie do takich rzeczy stworzony jest Ronaldo! Eksperci o zachowaniu Rusin. Bezwzględna ocena Kolejny cios Rosji w Polskę "Wyrzygiwałam się". Pękła i w końcu mówi o kulisach erotyku To zdjęcie obiegło świat. Wszystkim umknął jeden szczegół Atak na USA. Amerykanie poderwali samolot Brytyjczycy mają przechlapane. Unia zabierze im ważny przywilej Usiadła w rozkroku. Ekspertka od mowy ciała tłumaczy, co to oznacza AGATA WOŁOSZYN Znalazłam etykietę sprzed lat. Producent się tłumaczy Gdy zobaczyła nagranie z ukrytej kamery w pokoju syna, była przerażona To było zabójstwo ze szczególnym okrucieństwem. Nic nie mógł zrobić Coraz więcej Polaków umiera na ten nowotwór. To cichy zabójca Potężna zmiana pogody. Nad Europę nadciąga kolejny cyklon Skończy się wyścig z Lewandowskim. 60 mln na stole! Te zdjęcia nie kłamią. Satelity uchwyciły przerażający moment Weszła do windy. Chwilę potem zrobiła coś obrzydliwego Epidemia koronawirusa. Sytuacja zaczyna się zmieniać Lotnisko Chopina. Boeing lądował w asyście TYLKO W WP Trzęsienie ziemi w Sądzie Najwyższym. Znajoma Dudy zastąpi Gersdorf? To wyrok. Tysiące osób straci pracę, wody brakować będzie przez lata "To sabotaż". "Solidarność" pisze do szefowej KE Jego sieć sklepów upadła. Teraz musi zapłacić 100 tys. zł kary Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Roman Kołtoń pożegnał się z Polsatem Sport Robert Kubica: możecie się grubo mylić Dawid Janczyk już trenuje z nową drużyną Hertha Berlin ogłosiła nowego trenera! Zaczyna się wojna. Giganci chcą pokazywać Kubicę w DTM Francuzi zaliczyli wpadkę. Przedwczesna informacja o Kubicy Vital Heynen został zawieszony!  Tomasz Loska ratował Bruk-Bet  PP. Legia Warszawa rozbita w pył  Lechia Gdańsk zaszalała  Atletico - Liverpool: wielki powrót  F1: Alfa Romeo wyjeżdża na tor  103 mln euro dla Juventusu Turyn  Kluby z ekstraklasy chcą Bartosza Nowaka  W Berlinie nie przejmują się Piątkiem  Lech Poznań podpisał ważny kontrakt  ATP Rotterdam: zażarty bój Hurkacza Legia ma nową gwiazdę. Nieziemska forma! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić