            success  fail                               Jun  JUL  Aug      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 34 775 + 382 ZMARŁO 1 477 + 14 WYZDROWIAŁO 21 791 + 510 Duda odpowiada ws. debaty TVN, TVN24, Onetu oraz WP To już pewne. Zamiast debaty, wywiad w Polsat News Boniek w ogniu krytyki za wpis o wyborach. Prezes PZPN komentuje Nowe zasady podczas II tury wyborów Wpadka premiera. Poprawiał się trzy razy Jaki mandat za brak maseczki? Padła konkretna kwota. Polacy są zgodni  "Rachunek" na 13 mld dla Morawieckiego  "Słabe. Dno". Gliński zrzeka się tytułu?  Radny PiS w łóżku podczas komisji. Wyjaśnia  Ważą się losy Putina. Referendum w Rosji  Nowe ognisko koronawirusa. Włosi wybuchli  Kobietę uratował przypadek. Makabra  Hongkong. Brutalne porządki Chińczyków  Makabra na Podlasiu. Dożywocie dla sprawcy  Nie żyje 350 słoni. Tajemnicza tragedia  Brawurowy przejazd kolumny z Dudą. Reakcja  Przełom w leczeniu? Pierwszy taki przypadek  Duda o debacie: "Telewizja Trzaskowskiego narzuca dyktat"  Nie żyje brat papieża Benedykta XVI  Problemy Durczoka. Stanie przed sądem  Duda ułaskawił. W sieci zawrzało  Gowin: związane ręce Dudy ws. doradcy  UE znów zajmie się praworządnością w Polsce  41 zarzutów. Oskarżenia dla "Braciaków"  Śledztwo. Państwo mogło stracić miliony  Jechał bez uprawnień. Potrącił kobietę Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... SEBASTIAN OGÓREK Nowa rzeczywistość. Dopłacają nam, byśmy wzięli ich pieniądze Bosak o tym, na kogo odda głos w II turze Błaszczykowski wprowadza swoje rządy w Wiśle Kraków KATARZYNA BARTMAN Wrze przed spotkaniem z rządem. Na ulicach ostrzegawcze przejazdy Ulewa pokonała suszę? Ekspert jednoznacznie o problemie Pierwsze lato z nowym prawem. Kierowcy muszą się mieć na baczności Wiadomo, jak głosowali sportowcy. Tylko Żyła się wyłamał Prezydent w drodze do Łowicza. Przypadkowe nagranie jest hitem w sieci Ryszard Kalisz o ułaskawieniu pedofila: "Prawidłowa decyzja" Karta z lat 90. Jest warta więcej niż nowy mercedes Głosowały na Bosaka. Dziś zdradzają, kogo poprą w drugiej turze Doda pod prysznicem. Fani komentują "sztos fota" Rewolucja w dźwięku. Mało kto wie o zaletach nowej technologii Prof. Simon nie przebiera w słowach. "Ktoś oszalał" Klamka zapadła. Młynarska wyjechała z Polski kilka dni temu Kontrole PiS w ZTM. "Czara się przelała" Poseł Konfederacji o głosie Kaczyńskiego Katastrofa śmigłowca. Nagranie z wypadku Sąd złagodził karę dla kardiochirurga Policjanci złapali się za głowę. Zobacz nagranie z centrum Olsztyna Wirus G4 atakuje. Chińczycy ostrzegli świat Dramat na Antarktydzie. Nowe odkrycie zmroziło badaczy Karetka zabiła dziecko. Wyrok dla kierowcy Wszyscy go ostrzegali. Nieznane kulisy ujrzały światło dzienne Zapominają, potem płacz. Własny dom to też obowiązki MARCIN ŁUKASIK Prawie 600 zł na rachunku. Kolejni czytelnicy pokazują wyliczenia Coraz bliżej końca. Ważna zmiana na budowie ekspresówki Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piłkarze Milanu wysłali wiadomości Piątkowi Wielki powrót Ibrahimovicia Oficjalnie: gwiazdor Lechii piłkarzem Legii! Ależ bomba Zielińskiego! Bramkarz nie dał rady Porównanie muskulatury Jacksona na dwóch zdjęciach robi wrażenie Włoskie media piszą o Zielińskim i Miliku Anglicy pokazali film z Bednarkiem. Wow!  Anglia. Klub na skraju bankructwa  Klopp wprost: Nie będziemy bronić tytułu  Ważą się losy Manchesteru City  Zawód Widzewa Łódź  Polak wprowadził zespół do 2. Bundesligi  Fabian Drzyzga stracił tytuł  Wymowny komentarz Simeone  Zaskakujący transfer ZAKSY  Guardiola zabrał głos na temat Sane  45 wyścigów i żadnej wpadki Włókniarza Oficjalnie: Kouassi nowym piłkarzem Bayernu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić