            success  fail                               Jul  AUG  Sep      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 59 378 + 767 ZMARŁO 1 925 + 12 WYZDROWIAŁO 40 481 + 382 Będzie zasiłek opiekuńczy? Premier stawia warunek "To jest doskonały fachowiec". Prof. Simon o nowym ministrze zdrowia Ministerstwo Zdrowia. Jest nowy szef resortu Nowy minister zdrowia. Kim jest? MARCIN ŁUKASIK Rau? Zapytaliśmy dwóch byłych ministrów o nowego szefa resortu Nowy szef MSZ. Wraz z żoną zarobił pół miliona  Zbigniew Rau. Nie ma zgody w ocenie nowego szefa MSZ  Skandal w Belgii. Wstrząsające nagranie  Koronawirus. Bardzo złe wieści z Niemiec  Nawalny otruty. Nagranie z pokładu samolotu  Piekielny żar rozleje się nad Polską  Wstrząsająca scena w Carrefourze w Brazylii  Polacy zatrzymani w Hiszpanii  Tragedia w Wielkopolsce. Nie żyje 18-latka  Łagów. Tragedia w ośrodku wypoczynkowym  Sprawa Komendy. Oskarżony w areszcie  Czarnecki komentuje aferę ze swoim udziałem  Mazowsze z pierwszą "czerwoną strefą"  Zakażeni adwokaci i policjanci  Niemcy podjęli decyzję ws. Chorwacji  Ratował dziecko. Tragedia w Pomorskiem  Polka walczy o swoje dzieci w Niemczech  Ognisko koronawirusa. To szpital MSWiA  Ponure słowa Millera o następcy szefa MSZ  Zginęły 22 osoby. Wyrok na Wyspach  Nie żyje 2-latek. Oświadczenie rodziców Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... SEBASTIAN ŁUPAK Truli go od jakiegoś czasu. Nawalny przeszedł piekło Łukaszenka ostrzega Polskę. Dziennikarz wyjaśnia, co za tym się kryje Mijała rodzinę z dziećmi. Uwaga kobiety bardzo ją zabolała Po słowach Jachiry myśliwi zapowiadają pozew KRZYSZTOF JANOŚ Ogłoszenie cukierni rozpoczęło lawinę. Najpierw policja, teraz sanepid Ostro skrytykował Polskę. Napisał dokładnie, za co nas nienawidzi Nawet córka w bikini nie skradła mu show. Tusk na plaży jak młody bóg Pojechał na wakacje do Dubaju. Zaskoczyły go ceny Zapadł wyrok sądu. To dla niej najgorsza wiadomość Oto nowa miłość polskiego gwiazdora. "Całkiem stracił dla niej głowę" Gorąco na linii Moskwa-Londyn. Poszło o Polskę Nie było lockdownu ani reżimu. Teraz Szwedzi pokazali statystyki Szpak się nie patyczkuje. Wymowny gest w show TVP Skandaliczny wpis kabareciarza. Komentarze fanów jeszcze gorsze Upomniał innego kierowcę. Nie spodziewał się, kto siedzi za kółkiem Wpadka. Banknot z błędem. Kolekcjonerzy będą polować Miały podrożeć, a tanieją. To świetny moment na zakup Pojechali nad morze. Wrócili z COVID-19 Trwa akcja ratunkowa. Zderzyły się dwa statki. Dramatyczne nagranie Odkrycie na dnie Bałtyku. Sensacja na skalę światową Wsypał śmieci na polu. Chwilę potem mógł już tylko płakać Nagranie z Antarktydy wprawia w osłupienie. Świadka aż zamurowało Duży polski operator pod lupą UOKiK. Klienci dostaną rekompensatę Fani nie mają dla niej litości. O tej wpadce trudno będzie zapomnieć Emeryci w pułapce. Nowelizacja prawa tego nie przewidziała Poczta idzie z duchem czasu. Przełom ws. awizo Drastycznie niskie emerytury. Te grupy dostaną marne grosze Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Messi powiedział "nie", gdy piłkarz Bayernu podszedł do niego FC Barcelona dostała ofertę za Pique A jednak! Messi powiedział nowemu trenerowi Barcelony o swojej decyzji Nowy trener Barcelony zabrał głos nt. przyszłości Leo Messiego W głowie się nie mieści. Absurdalna decyzja UEFA Wielkie problemy znanego piłkarza. Zbigniew Boniek go wspiera Media podają, jakich piłkarzy chce FC Barcelona  Tenis. Hubert Hurkacz zagra w Rzymie  Oliver Kahn o Bayernie  Były piłkarz Legii znalazł nowy klub  Liga Europy: gol polskiego piłkarza  "DZIDZIUŚ" wchodzi do gry  Rekordowo niska frekwencja w Wiśle  Piłkarz Bayernu zaskoczył  Mocne słowa o kapitanie polskiego zespołu  Wymęczone zwycięstwo Łomży VIVE Kielce  F1. Vettel ogłosi podpisanie umowy? Doświadczenie wzięło górę, Polak znokautowany Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić