            success  fail                               May  JUN  Jul      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 24 687 + 292 ZGONÓW 1 115 + 23 WYLECZONYCH 12 014 + 288 TOMASZ MOLGA Zagadkowa grupa ofiar COVID. Ministerstwo wspomina o nich pierwszy raz JAKUB CEGLARZ "Wróciłam z opieki i wypowiedzenie". Bezdzietni mają przejmować etaty MATEUSZ MADEJSKI Karnety ratują przed podwyżką. Kluby potrzebują pieniędzy. Będą zmiany MAGDALENA NAŁĘCZ Rekompensaty zamiast CPK? Prezes spółki nie przebiera w słowach Duda z kampanijną zadyszką? Migalski: Jest politycznie otłuszczony Centra handlowe mogą zarabiać na emerytów. Sonik: czas się tego nauczyć  Zaginiona przed laty. Przełom w sprawie?  Ambasador USA przeprasza Polaków  Trzaskowski złożył złe oświadczenie?  Jechała pijana. Trenowała przed egzaminem  Tragedia w mieszkaniu na Śląsku  Córka Floyda jeszcze nie wie. Nagranie z USA  Niemcy chwalą Polskę. "Mogą zarobić"  Znaleziono szczątki żołnierzy z Niemiec  Pijana pielęgniarka. Miała 2 promile  Książę Karol chce zmian po epidemii  7 dni Trzaskowskiego na zebranie podpisów. PiS: pomożemy  Paweł K. chce na wolność. Złożył wniosek  Papież o sytuacji w USA. Mocne słowa  Uderzenie CBŚP w handlarzy narkotyków  Czarnecki zapowiada zmiany w rządzie  Pakiety wyborcze znajdziemy na wycieraczce  Wsparcie z Brukseli. Tusk zabrał głos  USA. Koronawirus na oddziale pediatrycznym  Ognisko w Tomaszowie. 50 osób z COVID-19  Silne trzęsienie na granicy Iranu i Iraku Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... GRZEGORZ WOJNAROWSKI "To szalone". Ludzie umierają masowo, władze kraju nie reagują Bez skrupułów o byłym mężu. Do dzisiaj bardzo cierpi po tym, co zrobił SYLWESTER RUSZKIEWICZ Wpuścił prezesa PiS na cmentarz. Proboszcz z Powązek odchodzi Nie chcą wprowadzać stref na plażach. "Mamy inny pomysł" W mediach był bohaterem, to koniec. Przez alkohol ma wielkie kłopoty TYLKO W WP "Co jeśli kaszlnę?" Dodatkowy stres przed maturami Tłumy na mszach byłego ks. Piotra Natanka Patrycja usypiała córeczkę. Nagle w jej oku dostrzegła błysk Mocna krytyka Witek. "20 minut hejtu" Burza wokół wywiadu ks. Isakowicza-Zaleskiego Mieszkańcy wściekli. Kara za maseczki Pyton w spłuczce. Akcja we Wrocławiu Polacy w kolejkach po niemieckie paszporty Zuckerberg pod ścianą. Nagrania mówią wszystko Poczekasz do lipca, zyskasz. Średnio 40 tys. zł Wezwał policję do George'a Floyda. Teraz wyjaśnia szczegóły Niefortunne słowa Kidawy-Błońskiej Bayern może mieć problem. Lewandowskiemu grozi zawieszenie PKW podjęła decyzję. Chodzi o wzór kart z podpisami Katastrofa w Rosji. Władze ogłosiły stan wyjątkowy Wystrzelił jak z procy. Zobacz, co stanie się później Przypadkowe odkrycie nad rzeką. Nagle oszaleli ze szczęścia Wcale nie przez dotyk. Chińczycy o najczęstszej drodze zakażenia QUIZ 10 pytań. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 5 razy Rząd da nawet 5 tys. zł. Nabór wniosków już od lipca Machina PiS się zacięła. Koniec z wielkim uszczelnianiem Za tyle żyją Polacy. Kwota może zaskoczyć Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nietrafiona inwestycja Bayernu. Wydali na niego fortunę F1. Mercedes wysyła sygnał Vettelowi UEFA nie miała litości. Znany klub wykluczony! 21-latka właścicielem piłkarskiego klubu. To córka gwiazdy Playboya Zaskakująca decyzja rywala. Jan Błachowicz komentuje To będzie hit transferowy! Piłkarz Barcelony blisko nowego klubu Fatalna wiadomość dla Roberta Kubicy  II Liga: Hit kolejki pełen emocji!  Falstart Widzewa! Bolesna porażka lidera  Koniec przygody Polaka w Fenerbahce  I liga: Podbeskidzie nadal liderem  To prawdziwy hit transferowy w Polsce  Oficjalnie: Śląsk sfinalizował transfer  II liga: rewelacyjny finisz Stali  Jarosław Hampel znów niechciany  Schumacher radzi rodzinie Williamsów  ŁKS Łódź rozminął się z planem na grę Szczegóły już znane. Borek wraca do komentowania meczów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić