            success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Greece   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12716: News: Greece      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 78 330 + 1002 ZMARŁO 2 282 + 12 WYZDROWIAŁO 63 861 + 549 Ekstraklasa. Kompromitacja mistrzów Polski z sensacyjnym liderem! Padł rekord. Dr Grzesiowski mówi, co powinien zrobić minister "Strefy wolne od LGBT". Norwegia zakręca kurek Do 100 tys. zł i 35 mkw. Polacy oszaleli na ich punkcie Efekt uboczny koronawirusa. Konsekwencje mogą być opłakane To musiało się tak skończyć. Polacy właśnie ruszają na wakacje  NIK publikuje raport. Chodzi o Kempę  Wywiad USA ostrzega. Trump nie słucha  Sankcje wobec USA. Ogłosiły je Chiny  Nie żyje 3 mężczyzn. Tragedia w Płocku  Jaka czeka nas zima? Pierwsze prognozy  Dramat w Pomorskiem. Nie żyje mężczyzna  Sąsiadka uprzykrza życie mieszkańcom  "Sygnał dla Rosji". USA wysyła nowe siły  Śmiertelny wypadek na działce letniskowej  Kto nowym prezesem PiS? Wyniki sondażu  Głośno o Renacie Beger. Jej słowa zaskakują  Straszna śmierć. 5 lat więzienia dla matki  Ukradł auto z salonu. Tłumaczenie zaskakuje  Al-Kaida właśnie straciła 10 bojowników  Noga z gazu! IMGW wydało ostrzeżenia  Brudziński: "Troszeczkę beretkę im zerwało"  Zatoka Gdańska. bakteria coli po "Czajce"  Nie żyje Ruth Bader Ginsburg  Koronawirus. Nowe dane z Czech  Karambol na A2. Spore utrudniena na trasie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Bartek, coś Ty narobił?! Ten atak Zmarzlika przejdzie do historii! Udawali, że go nie widzą. Wszystko zarejestrowała kamera Ukochane zwierzę popełniło samobójstwo. Ekspert tłumaczy Niemiecki gwiazdor szczery do bólu ws. zagrania Lewandowskiego Media: kontuzja Lewandowskiego! Są szczegóły TYLKO W WP Zapytaliśmy Piszczka o kadrę Jerzego Brzęczka. Stanowcze słowa Niebezpieczny trend w sieci. Dentyści łapią się za głowę Oliwia Bieniuk debiutuje "na salonach". Czuła się jak ryba w wodzie Zatrzymywali samochody na ulicy. Nie mogli uwierzyć w to, co zobaczyli Partner wydania: Karierę przerwała choroba. Było tak źle, że Ania nie mogła mówić Zadebiutowała w nowej roli. "Początek niesamowitej podróży" Nie tylko piękna twarz i posągowe ciało. Ma do przekazania dużo więcej Opublikowały wspólne selfie w sieci. Chwilę potem już nie żyły Była pracowniczka Facebooka ujawniła prawdę. Dotyczy całego świata Leżały pod podłogą. Są warte 2,5 mln funtów Facebook koniecznie chciał zablokować te informacje. Nie udało się Lekarze są przerażeni. Nowa moda na TikToku. Przenigdy tak nie rób Chwila nieuwagi i wpadka gotowa. Fani kpią z jej stóp W głowie się nie mieści! Stracił nogę, ubezpieczyciel znalazł furtkę Sekielski schudł już 65 kg. Najnowsze zdjęcie działa na wyobraźnię Zmiana czasu 2020. Nie przegap zmiany czasu na zimowy Przyjeżdżali tu na urlop. Teraz można tylko płakać Poseł nie wyłączył mikrofonu. Włosy stają dęba Aż opadły im szczęki. Wielkie odkrycie na dużej głębokości Natychmiast zaiskrzyło. Za ścianą była jego żona. Nie przejęli się Powiedziała "dość". Królowa podjęła poważne kroki Marcin Łukasik Na "pokazie" osaczyło mnie trzech mężczyzn. Mamy nagranie Czarnecki w tarapatach. Sensacyjne wieści z prokuratury 4300 zł dodatku do emerytury. Dostaną go nieliczni, warunek jest jeden Partner wydania: "Sexy zaczyna się w głowie". Tak motywuje Polki Tajemnica skuteczności kosmetyków. Zabezpieczają skórę na wiele lat W oku cyklonu światowej pandemii. Niezwykła rozmowa Torbickiej "Jestem tego warta". Znasz historię tego hasła? Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Komedia! Polak posłał rywala osiem razy na deski! Ekspert pozamiatał opinią o Lewandowskim Atak Zmarzlika. Po prostu zobacz i posłuchaj komentarza Gigant rezygnuje z pozyskania Suareza Mateusz Klich przeszedł do historii  Premier League Aleksandar Vuković nie owija w bawełnę po meczu Zabawny wpis po meczu Bayernu podbija internet  I liga: niespodzianka w Łodzi!  Szef TVP Sport kpi z Legii  Koeman go skreślił. Może szukać klubu  Show Haalanda na inaugurację Bundesligi  I liga: ŁKS i Bruk-Bet dominatorami  Ty Lawson dożywotnio zdyskwalifikowany  Ekstraklasa: Michał Kucharczyk bohaterem!  ATP Rzym: Rafael Nadal wyeliminowany  F1. Frustracja Maxa Verstappena  Sensacja w meczu Man Utd! Niespotykany przebieg turnieju na gołe pięści! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić