            success  fail                               Sep  OCT  Nov      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 202 579 + 10040 ZMARŁO 3 851 + 130 WYZDROWIAŁO 98 884 + 2928 Rekomendacja premiera. Oto, co czeka nas w "czerwonej" Polsce Liga Mistrzów: demolka w Monachium! Stracił pracę. Wcześniej krytykował rząd Michał Wróblewski Nieoczekiwany sojusz. Grodzki pod ścianą Co z 1 listopada? Zastępca Trzaskowskiego zabrał głos Szef "Solidarności" straszy protestem. Nie będzie zgody na zmiany  Apel do Trzaskowskiego. "W Poznaniu się udało"  Jest decyzja w sprawie zamknięcia cmentarzy  Film z Białego Domu. Miliony wyświetleń  Porażające dane. To zwiększa moc COVID-19  Śnieg i mróz na początku listopada  Niemcy. Nowe fakty ws. ataku w Dreźnie  Tragiczne wieści. Nie żyje policjantka  Dramatyczna sytuacja w Częstochowie  Ustka. Nie żyje burmistrz miasta  Szwecja zmienia zdanie. Są obostrzenia  Pierwszy kraj w UE z milionem zakażeń  Makabra we Francji. Nowe fakty  Gwałt na 12-latce. Ziobro chce zmiany wyroku  Drakońskie kary. Nowe prawo w Niemczech  Koronawirus w Kościele. Kolejni zakażeni  Gen. Różański ma pomysł na walkę z COVID  Szykują się zmiany w szkołach. Słowa Czarnka  Pociąg zmiażdżył auto. Dwie osoby nie żyją.  Tragedia w Krotoszynie. Nie żyje kobieta  Sejm. Posłanka spisana przez strażników Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Liga Mistrzów: gigantyczna sensacja w Madrycie! Klasy 4-8 na zdalnym. Zastępca Trzaskowskiego komentuje pomysł rządu Karolina Błaszkiewicz Miała aborcję w 5. miesiącu. Nigdy nie zapomni słów pielęgniarki Fenomenalne perspektywy dla Lewandowskiego! Pokazaliśmy brytyjskiej gwieździe Kozidrak. Reakcja kładzie na łopatki TYLKO W WP Wyciekło nagranie z Terleckim. "Jest źle..." Przekazała złe wieści. Gwiazda ma koronawirusa Widywali się w studiu. Jej reakcja na jego śmierć oburzyła fanów Te objawy miał Gnatowski. Nie zdążyli wykonać mu testu na COVID-19 Aplikacja rozbiera kobiety. Robi to w przerażający sposób Nowy komunikat policji. Koniecznie go przeczytaj Trump okłamał miliony ludzi. To może doprowadzić do tragedii Jest wściekła. Pogotowie nie chciało zabrać jej mamy Sezon na "owoc bogów". Kosztuje grosze, a ma moc właściwości Awantura w Sejmie. Wszystko zaczęło się od Kaczyńskiego Tak się kończy leczenie przez telefon. Tragiczny finał Premier udzielała wywiadu. Nagle stało się to Nie posłuchała zaleceń lekarza. "Stał się cud" Jej widok może szokować. Polska kulturystka skupia na sobie wzrok Zawiesił indyka na wędkę. Chwilę później dosłownie oszalał Znaleźli kryjówkę. Zdziwili się, gdy weszli do środka Nie ma mowy o pomyłce. Badacze wcześniej byli w wielkim błędzie Chcą podsłuchiwać obywateli. Wygląda na to, że będą mogli Miliony na koncie nie obronią go przed procesem. Chodzi o 13-latkę Uwaga. Nie zapomnij przestawić zegarka Bruksela wzięła na celownik dwa kraje. Powód? "Złote paszporty" Parafia publikuje cennik. Ludzie się wściekli: co za brak wyczucia! Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Z rywala nie było co zbierać. Piekielny nokaut Różalskiego Jest gorąco! Klopp zrugał legendę Fatalne informacje dla Lecha Poznań Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po meczach LM Szpitale na stadionach. "Jestem załamany zarządzaniem kryzysowym" Już tak nie wygląda. Ronaldo zmienił się nie do poznania Zobacz tabelę ekstraklasy po wygranej Legii  Byłemu skoczkowi grozi 5 lat więzienia  Liga Mistrzów. Łomża Vive gra z PSG!  Michniewicz: Artur przeprosił drużynę  Liga Mistrzów. Wyniki środowych meczów  LE: były piłkarz Lecha chwali Polaków  Stadion Polonii pięknieje w oczach  W Gdańsku szykują bomby transferowe  Inter - Borussia. Thriller w końcówce  Liga Europy. Lech poznał wyniki testów  Giro d'Italia: problemy Rafała Majki Stało się! Potężny problem Grosickiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić