            success  fail                               Aug  SEP  Oct      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 70 824 + 437 ZMARŁO 2 120 + 7 WYZDROWIAŁO 54 265 + 1919 Koncert dwóch aktorów. Hiszpania rozjechała rywali Arbiter uderzona piłką. Djoković zdyskwalifikowany! Mocne słowa Trzaskowskiego. "Nie warto kłócić się z głupcem" "Jak wojna". Wrze na Białorusi, brutalna akcja służb KRZYSZTOF JANOŚ Polak nie jest mile widziany. "Kupi chleb, pasztet. Nie da zarobić" Polacy dali 5 mln na operację. Gdy zobaczyła plecy, rozpłakała się  Uczniowie zakażeni. Liceum idzie na "zdalne"  Straszny wypadek na Słowacji. Nagranie  Kim na rumowisku. Dramat w Korei Północnej  Prokurator kpił z prezesa PiS. Ma problem  Eurowizja dla Dzieci. Reprezentant Polski  Festiwal w Opolu z plejadą gwiazd  Miłosne igraszki. Pary szuka policja  Zbierał piasek na plaży. Tysiąc euro kary  Matka uratowała bliźniaka. Drugi zginął  Kukiz pojechał na wesele. Pomylił daty  "Czajka". Są wyniki wody z Gdańska  Tak mafia zarabia w Polsce na śmieciach  Dziennikarka nie żyje. Nowe fakty  100 razy dzwonił na 112. Usłyszał wyrok  Atak w Birmingham. Jedna osoba nie żyje  Protesty w USA. Postrzelony przemówił  Wirus w DPS. Blisko 30 osób zakażonych  Kardynał Marian Jaworski nie żyje  Wypadek pod Kętrzynem. Nie żyje 31-latek  Wybuch w Świdnicy. Runęła ściana budynku Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... JOANNA KLIMOWICZ Pojechała na Kubę. Usłyszała tam określenie "polaquito" Rząd ma nowy pomysł. Za taką wizytę w lesie zapłacimy sporą karę EWA POSIADY-NATORSKA Dowiedział się, że żona go zdradza. Wybaczył z prostego powodu Stanęła za ladą. Przyszedł mężczyzna. Padło zdanie, którego nie zapomni "To gorsza plaga niż koronawirus". Papież Franciszek zaniepokojony QUIZ Najczęściej mylone stolice. Nieliczni zdobędą 100 procent "29-letni przyboczny Ziobry". Kanthak pod lupą tygodnika Ekspert na wizji nie wytrzymał. Rzucił "O Boże" i złapał się za głowę Syn Palikota ożenił się. Wygląd synowej zachwyca M. MADEJSKI, A. HRECZUK Mówią jasno: Nie będę pracować za polskie stawki, skoro nie muszę ŁUKASZ DYNOWSKI "To były morderstwa". Chińczycy z Wuhan pozywają władze MARTYNA KOŚKA Miała naczynie po dziadkach. Mąż zamarł, kiedy dokładnie się przyjrzał Obniżyli VAT. Efekt przeraził niemiecki rząd Jest na urlopie. Takiego zdjęcia z plaży nikt się nie spodziewał Powstaje w Polsce. Budują ją Amerykanie. Koszt to ponad 3 miliardy Niezwykła scena na Białorusi. Nagranie podbija sieć Polacy pokochali zakonnicę. Dziś chce zrzucić habit To nasze Słońce. Coś takiego widzimy po raz pierwszy Wie, co czuje wiceminister. Z powodu wyglądu Paula ma problemy w pracy Jest wściekła na Brada. Powód: jego kochanka Szczepionka na COVID-19. Rosjanie wyprodukują ją w Niemczech Niepokojące nagranie. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Kot spróbował lodów. Zabawne, co stanie się za chwilę To nie fotomontaż. Świadek był w szoku, gdy to zobaczył PRZEMYSŁAW CISZAK Zmiany w podatkach. Szykuje się rewolucja dla firm Podlaski przysmak. Zrobil karierę nawet na ulicach Nowego Jorku 800 zł więcej do wypłaty? Związki zgodne ws. europejskiej minimalnej Mandaty za grzybobranie. Kara może być surowa Oddzielą dwa województwa. Postawią ponad 100 km płotu AGATA KALIŃSKA Dzieci już wiedzą, kto rządzi w szkole. Zapamiętają tę lekcję MATEUSZ ŻUCHOWSKI Był oskalpowany. W szyi ma metalowe szyny. Przeżył i ma cel ARTUR ZABORSKI Festiwal w Wenecji. Jest już pierwszy skandal a impreza się rozkręca JAKUB KOSIKOWSKI Tego lekarz nie podaruje rządowi. "Wystarczyło posłuchać Gmocha" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ Rozpoznaj legendy. Nieliczni zdobędą wynik 15/15 Fantastyczny wynik Justyny Święty dzięki Holenderce Hertha Berlin zła na PZPN i Krzysztofa Piątka "Bomba". Zwycięstwo Marii Andrejczyk Kubica nie miał szans. Powód słabszej jazdy znany Brzęczek przesadził. Eksperci zniesmaczeni wypowiedzią trenera Transfery: Gianluigi Donnarumma coraz bliżej odejścia z Milanu  Nieprawdopodobna pogoń. Od 0:4 do 5:4!  Szok! Mistrz Polski dostał lanie  Sensacja we Wrocławiu!  III liga: Ruch i Legia II zdetronizowane  W Wiśle piętrzą się problemy  Sparta zakpiła z telewizji i kibiców  Odejście rodziny Williamsów szokiem  Iga Świątek zrealizowała cel  Kara dla Falubazu za łamanie obostrzeń  Skra straciła zawodnika po kilku akcjach Polak niczym największe gwiazdy futbolu. Co za gol! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić