            success  fail                               Dec  JAN  Mar      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Harvard College Library   Archive-It Partner 938: Harvard College Library     Collection: Independence March (Poland) Collection at the Harvard Library   Archive-It Partner 938: Harvard College Library – Americas, Europe, and Oceania Division - Collection 12655: Independence March (Poland) Collection at the Harvard Library      TIMESTAMPS             Suwałki 2 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus z Chin Pilna konferencja WHO  WHO ogłasza światowe zagrożenie wirusem  Jest reakcja KRS na decyzję prezydenta  Chwile grozy na lotnisku w Warszawie  Kukiz: Nareszcie Duda zrobił coś mądrego  Nowy lider ISIS zdemaskowany przez USA  Koniec sprawy słynnych krów z Deszczna  Agent Tomek znów mówi. Nowe kłopoty PiS  Zaginęła Daryna. Policja prosi o pomoc  Polacy zdecydowali. Najnowszy sondaż  Koniec kwarantanny. Statek może odpłynąć  Odkryli tunel. Najdłuższy w historii  Ziobro reaguje na wyrok dla byłego marszałka  Umarł wśród przechodniów. Dramat na ulicy  Grodzki bije na alarm. Reakcja PiS  Horror w niemieckim szpitalu? Pielęgniarka podejrzana  Belgia ukarana. Płaci 50 tys. euro dziennie  Koronawirus. Gdańsk: znany stan pacjentów  Tragedia na drodze. Ranni walczą o życie  Prawdziwy powiew zimy. Potem drastyczna zmiana pogody  Dramat kioskarza. Komornik naliczył odsetki za 22 lata Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 4 02:00 4 03:00 4 04:00 4 Prognoza na 7 dni KONRAD BAGIŃSKI Smutna prawda o tanim mięsie. Oto, dlaczego kosztuje tak mało Była utrzymanką bogacza. Niewygodna przeszłość wyszła na jaw Transfer "last minute"! Kamil Grosicki ma nowy klub! WITOLD ZIOMEK Przemek popełnił samobójstwo w pracy. Jest zgłoszenie do prokuratury TYLKO W WP Konsternacja po akcji Jachiry. Uderzyła w PiS "Żadnych leków!". Ginekolog ostrzega przed koronawirusem Ta grupa Polaków musi najbardziej uważać. Zarażenie to kwestia czasu TYLKO W WP Mocne słowa o TK. Przyłębska nie będzie zadowolona TYLKO W WP Prywatna zemsta Dudy? "Ma jakiś uraz" Publikuje nazwiska i oskarża bez dowodów. To znani dziennikarze MATEUSZ RATAJCZAK W Europie nie do pomyślenia. Tak Chińczycy walczą z koronawirusem Zamek krzyżacki wystawiony na sprzedaż. Jest w cenie domu Pogryzł jej paszport. Była wściekła. Potem zrozumiała, że ją uratował Obiecali rodzicom ślub. Chcą dotrzymać słowa Pielęgniarka złapana. Niemka chciała zabić 5 noworodków Dramat 7-latka. Przedszkolanka przed sądem Gwałciciel błaga o litość. "Koledzy" zajęli się nim w więzieniu 31-letni Chińczyk w szpitalu we Wrocławiu Rząd chce nowego podatku. "Czeka nas radykalna podwyżka cen" Pierwsze takie zdjęcia z kosmosu. Badaczom opadła szczęka Absolutnie nie nadaje się do jedzenia. Najlepiej od razu wyrzuć Zostawili włączoną kamerę. Nagrali znacznie więcej, niż się spodziewali Zmora w przychodniach. Rząd rozważa wprowadzenie kar dla pacjentów Zwiastun kolejnej epidemii? Australijscy eksperci biją na alarm Maseczki na koronawirusa? Ekspert mówi, jak jest naprawdę Farage: Polska opuści Unię Europejską Wirus może przyjść w paczce z Chin? GIS mówi wprost Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piątek nie owija w bawełnę. Mówi, dlaczego wybrał Herthę Memy po transferze Piątka. Uśmiejesz się do łez Wiadomo, kiedy powrót Szpilki. Sam podał datę Chce wystartować w igrzyskach. Kibice będą zachwyceni Przełom w karierze Milika? Powiedział "nie" Napoli FC Barcelona wyróżniła polską wieś. Ale akcja! Trener RB Lipsk szczerze o Lewandowskim  Pierwszy wpis żony Piątka po transferze  Hertha planuje zakup kolejnego napastnika  Złe wieści dla Milika  FC Barcelona może mieć problem  Polka w półfinale Australian Open  "Napastnik Herthy ucieka przed Piątkiem"  Klub pogodzony ze spadkiem  Chelsea szykuje mocny transfer!  Kapitalne informacje dla Bayernu  Trzęsienie ziemi w Resovii Rzeszów! Niespodzianka dla Krychowiaka. Co za prezent! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić