            success  fail                               Jun  JUL  Aug      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 36 689 + 277 ZMARŁO 1 542 + 15 WYZDROWIAŁO 24 878 + 640 Szumowski ma lepszy pomysł niż obowiązek. Zadeklarował pieniądze AGATON KOZIŃSKI "Po wyborach czeka nas polityczne trzęsienie ziemi" [Opinia] Propozycja prezydenta. Ostra odpowiedź ze strony PSL Duda odpowiadał internautom. Padło pytanie o Kurskiego KATARZYNA BARTMAN Kruczek w "tarczy". Wielu pracowników może skorzystać Trzaskowska zapytana o 200+. "Wymaga dyskusji z ekspertami"  Tragedia w gminie Morawica. Obława za sprawcą. Wizerunek  Biskup wskazał kandydata? Wezwanie do urn  Duda wygra? "Poziom arogancji olbrzymi"  Co z wyborami? Bodnar mówi o nieważności  Mały pies uratował Polakom życie  Skandaliczne zachowanie kierowcy golfa  Prezes SN jedzie do Strasburga  Dolnośląskie. Policja aresztowała matkę  Są pierwsze wyniki narkotestów w Arrivie  Koszmar we Wrocławiu. Zabił byłego szefa  Dyrektor FBI wskazał najgroźniejszy kraj  Błąd Dudy? "To śmierdzi Komorowskim"  Duda czytał odpowiedzi? Jest oświadczenie  Interwencja Ziobry ws. małoletniej do Rosji  Wypadek Szydło. Wniosek prokuratora  Pościg w Warszawie. Ucierpieli policjanci  Koronawirus u 6 członków komisji wyborczej  Akcja CBA. Zatrzymano sędziego  Wypadek autobusu. Są wyniki badań kierowcy  38-latek wskoczył do jeziora i utonął Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... To nie mogło się stać! Lech za burtą po dreszczowcu w rzutach karnych "Ważna obietnica" Trzaskowskiego. "Zostanie realizowana" Oddziały zakaźne są zablokowane. "Słyszymy niespójny komunikat" Dramatyczne informacje. Zebrali dane z 36000 stacji pogodowych Liczby nie powalają. Ludzie nie idą nawet na Stuhra MICHAŁ WRÓBLEWSKI Syn Leppera poparł kandydata w wyborach prezydenckich Władysławowo. Jadło 6 osób. Czytelnik postanowił pokazać ten paragon MATEUSZ RATAJCZAK Miliardy "wyciekają" z budżetu. Pieniądze trafiają poza Polskę Eksperci TVP mówią jednym głosem. "To propaganda najgorszych czasów" Napisała tylko cztery słowa o wyborach. W komentarzach zawrzało Badania trzeźwości. Szykują się zmiany w prawie lotniczym Tłukli fokę, aż padła. Potem robili sobie z nią zdjęcia Nie żyje słynna nauczycielka. Skazana za pedofilię poślubiła ucznia Dzielą ich 22 lata. Spotykają się od ponad dwóch lat Wyrok ws. blokowania Magdaleny Ogórek Przez lata żyliśmy w błędzie. To nie tłuszcze trzeba ograniczać Niemcy zapowiadają wielkiego newsa! W tej układance jest Kubica Przedstawiciel Niemiec wezwany do MSZ Przyjeżdżają z całej Polski. Mieszkańcy i turyści się ich boją Makabryczne odkrycia pod ziemią. Są ich tu setki Prezydent rozbawił wszystkich. Internet nigdy tego nie zapomni Grzybowy raj. Nie mogli uwierzyć w to, co widzą Hit rodzinnych imprez. Jest jeszcze smaczniejsza niż jarzynowa Jest nagranie. Aktor w furii demoluje kuchnię MATEUSZ RATAJCZAK Polak pracuje 33 lata. Ile na emeryturę pracują za granicą? Podatek od spadku. Sąd potwierdził to, co prawnicy już wiedzieli Chciał zarabiać na kryptowalutach. Stracił 75 tys. zł Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piękna Ukrainka zdecydowała się na odważne zdjęcia. Oto powód Lewandowska pochwaliła się zdjęciem w stroju kąpielowym Cudowne zagranie! Zobacz, jak zagrał Kamil Grosicki Serie A: udany powrót Drągowskiego "Nie oszukujmy się". Fani Juventusu nie szaleją z radości Franciszek Smuda zdradził, na kogo odda głos w II turze Media. Dawid Janczyk w nowym klubie. Jest reakcja  Trwa zamieszanie po przerwanym meczu  Transfery: Brazylijczyk zagra w Polsce  Haraslin strzelił Skorupskiemu w Serie A  Prowokacja po pożarze w Gorzowie  Triumf Liverpoolu, dwa szybkie gole  Padł rekord w meczu PKO Ekstraklasy  F1. Lewis Hamilton skrytykowany  Zaskoczenie wśród koszykarzy z NBA  Żużel. Podali skład na ligowy hit  Coraz więcej transferów w polskiej lidze Dla kogo Złota Piłka? Van Persie wskazał swojego faworyta Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić