            success  fail                               Feb  MAR  May      31      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 2311 przypadków (256 dziś) Kolejne potwierdzone przypadki. Nowe dane Ministerstwa Zdrowia Grodzki odpowiada marszałek Sejmu. "Po prostu lekceważące" Prezydent podpisał "Tarczę Antykryzysową" MARCIN ŁUKASIK Oni muszą pracować. Listonosz w czasie epidemii "nagina procedury" Trzeba nosić dwie pary. Ratownik tłumaczy, że to konieczne Rząd wprowadza nowe zasady. Co się zmieni? Tokarczuk o pandemii. "Nadejdą nowe czasy" PAWEŁ KAPUSTA Przynieśli na rękach dziewczynę. Panika, krzyk. W końcu diagnoza Obrazki z granicy obiegły Polskę. Rzeczniczka SG tłumaczy  Nowy plan ws. wyborów. Jest projekt PiS  Komentarze po decyzji Sejmu. "Kpiny"  Orędzie Witek. Apeluje do Grodzkiego  Szef KPRM chwali rozwiązania rządu PO-PSL  Zgierz. Urodziła dziecko. Ma wirusa  Wojsko pomoże w patrolowaniu ulic  Akcja CBA. Zatrzymany Ukrainiec  Polski pilot w szpitalu w Abu Dhabi  Wyszedł po alkohol. Jest zarażony  Koronawirus. Śląskie: 27 zarażeń w 12 godzin  Rodzinna tragedia. Nie żyje ojciec i córka  Tragedia w Chinach. Nie żyje 19 osób  Nie żyje najmłodsza ofiara epidemii w Europie  Polska testuje nowe narzędzie walki z epidemią  Rekordowa liczba zgonów w Hiszpanii  "Koronawirus". Turkmenistan zakazał słowa  Tragiczny wypadek na S3  Senat odrzucił zmianę, Grodzki skomentował  Samolot z Chin ze sprzętem medycznym  Straż Graniczna złapała grupę Ukraińców Pogoda TV Online Horoskop Lotto KONRAD BAGIŃSKI Dziennie sprzedawał 100 tysięcy kanapek. Stracił wszystkich klientów Start Jakubiaka w wyborach. Postawiono mu ultimatum MAREK KACPRZAK Opinia. "PiS stracił słuch społeczny albo właśnie złożył broń" Media: AC Milan chce powrotu Krzysztofa Piątka Zmarł pracownik ministerstwa. Siostra zamieszcza apel ku przestrodze Justyna Kowalczyk wychodzi za mąż. Znamy termin uroczystości Złamała kwarantannę po przylocie do Polski. Teraz się tłumaczy Koronawirus. Ogłosili sukces. Europejski kraj mówi o końcu restrykcji Zobacz nagranie. Tak LOT sprowadza Polaków do domu Jeden z pierwszych objawów koronawirusa. Występuje zaraz po zakażeniu Drastyczny wzrost liczby ofiar w Niemczech Agresywny i nieobecny? Po latach wychodzą przykre szczegóły ich związku Włoscy naukowcy stworzyli algorytm. Twierdzą, że wtedy nastąpi koniec QUIZ Zdobędziesz chociaż 8/11? Poradzą sobie tylko najlepsi Alkohol, narkotyki, rozwody. Przeszła wiele, ale wygląda jak anioł Koszmarne informacje z Korei Płn. Opowiedziała, co robią z ciałami Może uratować życie. Wyjaśniamy, jak to działa Wyszedł do sklepu. Nie rozumie takiej reakcji społeczeństwa "Co najmniej 10 tys. zakażonych w Polsce". Konsultant krajowy tłumaczy Polacy są dumni, ale Litwini nigdy nam tego nie wybaczyli Naukowcy alarmują. Czegoś takiego nie widzieli jeszcze nigdy Unikaj jak ognia. Wielu Polaków naraża swoje zdrowie Wrócił kontrowersyjny handel. Chiny rezygnują z zakazów Zdjęcie obiegło świat. Wielki niepokój w Rosji Ważna decyzja resortu finansów. Dotyczy milionów podatników Przemysł alkoholowy apeluje do rządu. Mają kłopoty ze sprzedażą Zmiana z paragonami. Przyspiesza ją koronawirus Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Reprezentacja Włoch zrezygnowała z Ligi Narodów Transfery: Artur Szalpuk odchodzi z PGE Skry Wielka pomyłka Wayne'a Rooneya Rafał Majka trenuje w domu. Widoków można mu pozazdrościć Lewandowski o konflikcie z Pudzianowskim. "Pluliśmy na siebie" Koronawirus. Daniel Yuste nie żyje Ronaldinho czaruje w więzieniu. Zobacz wideo  Bokserzy wśród żużlowców  Oto nowy trener Zagłębie Lubin  Wstrząsające słowa dyrektora Lazio Rzym  Piękne zachowanie piłkarzy Śląska  FC Barca blisko transferu kolejnego talentu  Włosi nie zapłacą Lechii za Haraslina?  Arszawin krytykuje Mesuta Oezila  Znana sportsmenka zarażona koronawirusem  Jest decyzja ws. Pucharu Polski  Transfery: napastnik może opuścić Lecha Słynny trener chce Arkadiusza Milika. Chodzi o transfer do Anglii Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić