            success  fail                               Jan  FEB  Mar      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Suwałki -1 opady śniegu   od ok. 07:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Polka z podejrzeniem koronowirusa  Zarzuty pod adresem Arłukowicza. Jest reakcja  Duda spóźniony na posiedzenie klubu PiS  Koronawirus. Jest apel do Polaków i mediów  Onkologia. Przypomnieli jej, jak głosowała  Tragedia w małej wsi. Najgorszy scenariusz  Izraelczyk przewoził broń. Akcja w Krakowie  Czterech nowych kandydatów na prezydenta  Ma prośbę do prezydenta. Chodzi o ustawę  Ważna informacja dla Polaków ws. wirusa  Skandal w Chorwacji. Oświadczenie prezydenta  Śmierć na pasach. Zginął 20-latek  Pościg za bmw. W aucie było 150 tys. zł  Pacyfik. Odnaleziono zaginione samoloty  Złe wieści z Włoch. Bilans ofiar rośnie  Pawłowicz i Przyłębska. "To jest czas, kiedy PiS będzie za to płacił"  Po wyborach PiS wróci do zamrożonych tematów  Pościg i kraksa na A1. Rozbite radiowozy  Makabryczne odkrycie. Dwa ciała w mieszkaniu  Koszalin. Pijany 28-latek wjechał pod pendolino Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 opady śniegu   od ok. 07:00 03:00 0 04:00 0 05:00 0 06:00 0 Prognoza na 7 dni KONRAD BAGIŃSKI Rachunki miały nie wzrosnąć. Nowy pomysł rządu Tusk miażdży decyzję o brexicie. "Ewidentny błąd polityczny" Barbara Kaczmarek nie żyje. Zmarła w szpitalu MARCIN ŁUKASIK Coś poszło nie tak. Miażdżące opinie klientów nowo otwartego parku Wzruszające przemówienie żony Bryanta. Zdradziła treść SMS-a od Kobego ANNA PODLASKA Poszli z synem na basen. Obcy ludzie zaczęli z niego szydzić Atak Rosji. Nieoficjalnie: nie żyje 13 osób Skandal w reality show. Wszystko nagrały kamery "Mało się nie popłakałem". Tusk o problemach PiS Szczerze o pracy w TVP: "To nie była ambitna działka" Dramat na trybunach w Poznaniu Klienci czują się oszukani. UOKiK sprawdza parkingi przy marketach Stał się obiektem żartów. Wszystko przez zdjęcie auta Skandal na UJ. Trwa wyjaśnianie sprawy Była posłanka PiS wyśmiała "niezależność" Dudy Skończyła 41 lat. Pokazała zdjęcie z młodości. Robi wrażenie Nie żyje Tomasz Równiak. Miał zaledwie 37 lat Do Europy pędzi niż Zehna. Czeka nas zmiana Znów ją upokorzył. Wrzucił do sieci jej nagie zdjęcie Zdjęcia satelitarne nie kłamią. To istny kataklizm Wojna wisi w powietrzu. Potężny lotniskowiec na Morzu Śródziemnym 22-krotnie przekracza normy. Szkodliwy wpływ na mózg i serce Sytuacja jest bardzo poważna. Izrael grozi wojną Zmagał się z alkoholizmem. Teraz wyjawił, że cierpi na poważną chorobę Genialny pomysł. O konstrukcję już pytają na całym świecie MATEUSZ RATAJCZAK Polowanie na seniorów. Sprytne ogłoszenie i oddają lokale za bezcen Północ Polski się ucieszy. Będzie nowa droga Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niepokojące wieści ws. Karoliny Kowalkiewicz. "Nie odzyskała wzroku" Ekstraklasa: wstyd! 2 tys. kibiców na meczu Red Bull mógł zainwestować w polski klub Po prostu król! Lewandowski nastrzelał! Długo wyczekiwany debiut w PŚ w skokach! To syn legendy! Kibice Widzewa Łódź znów przeszli samych siebie Niemcy piszą o Lewandowskim. "Już oblizuje wargi na myśl o Chelsea"  Grzegorz Surmacz zostaje w Polpharmie  Krzysztof Buczkowski pali się do jazdy  Ranking wagi ciężkiej po walce Fury'ego  El. ME. Zobacz tabelę "polskiej grupy"  LM: próby ratowania słynnego klubu  Możliwa wielka wymiana PSG z Realem  ATP. Spadek Hurkacza  Skoki. Na te konkursy czeka Kamil Stoch  Liga Mistrzów. Obawa przed koronawirusem  Edinson Cavani zapisał się w historii PSG Selekcjoner Hiszpanów skomentował porażkę z Polakami Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić