            success  fail                               Jul  AUG  Sep      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: erowid.org      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 47 469 + 575 ZMARŁO 1 732 + 1 WYZDROWIAŁO 34 881 + 172 TYLKO W WP Kryzys to nie żart. Finansowe uderzenie w polskie firmy JULIA THEUS Prof. Rzepliński stanowczo o decyzji SN. "To nie do przyjęcia" Nie mogli zagłosować, a wybory uznane za ważne. "Oburzające" "Wysadziliśmy" most na jeziorze, żeby Tom Cruise już nie musiał Władysławowo pełne ludzi? Co innego mówią właściciele pensjonatów Raport ze świata. Te liczby mogą budzić przerażenie  Resort publikuje nową mapę koronawirusa  Trump wzburzony. Żąda kary śmierci  Rozbój po weselu. Kobieta ofiarą  Ostre starcie w TVP Info między politykami  Święto islamu. Krwawe zdjęcia obiegły świat  Upuściła córeczkę. Została aresztowana  Atak terrorystów. Nie żyje 29 osób  Dramat w Holandii. Nie żyje 37-letni Polak  Protesty w Berlinie. "Będą płakać pierwsi"  Nie będzie postępowania ws. Kaczyńskiego  Mocne słowa o abp. Jędraszewskim  WHO wkroczy do Wuhan. Decyzja zapadła  Tajne spotkanie opozycji? Chodzi o wybory  Irlandia Płn. Nie żyje 20-letnia Polka  Zaprzysiężenie Dudy. Miller podjął decyzję  Kradali przesyłki kurierskie. Pożałują  Benedykt XVI jest chory. Złe wieści  Kolejny wypadek autobusu Arrivy w Warszawie  "Wstyd". Sędziowie o decyzji SN  Katastrofa samolotu. Pilotem 19-latek Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Stadnina w Janowie. Wiemy, co ustaliła kontrola weterynarza Niesamowite, co wyprawiają. O Polakach mówią media z całego świata Po ciało zanurkował plażowicz. "Wyjątkowa solidarność" Liczba partnerów seksualnych. Aga mówi, dlaczego jej mąż nie zna prawdy MAGDA BUKOWSKA Wybrała nietypowy kierunek na urlop. Za 7 nocy zapłaciła 340 zł Polacy mają zatrzymywane "prawka" na potęgę. Wzrost o prawie 40 proc. Fani oburzeni postem gwiazdy: Bezmyślność! Wpis już zniknął z sieci W USA nie ma na kogo liczyć. Po operacji zajmie się nią mama Sołtys Kamionki zmarł. Powodem użądlenie Wojna na linii Gajos-Gliński. Minister uderza w aktora mocnymi słowami Kelnerka zaniemówiła, gdy zobaczyła paragon. Tego się nie spodziewała Szukali go ponad 7 lat. Wpadł w absurdalny sposób Wirus nad Bałtykiem. Sanepid apeluje Jeszcze lepsze niż mielone. Genialny przepis na pyszne kotlety Kościół publikuje "listę zakazanych piosenek". Na liście "Ave Maria" Mają 11 dzieci i pobierają 500 plus. Duda zaprosił muzyka z żoną Trafiła do Auschwitz. Od razu zabrali ją do komory gazowej Genialny wynalazek do miasta. Zatankujesz raz i tyle Spektakularna klapa. Chodzi o śmigłowce dla polskiej armii Zatonął w 1941 roku. Nie zgdaniesz, co z niego wydobyto Słowa Elona Muska rozpętały burzę. Twierdzi, że jest pewien Samolot rozpadł się w powietrzu. Nagranie niesie się po sieci Apeluje o wsparcie. Trzeba uzbierać ogromną sumę W rządzie coraz goręcej. Ziobro ostro WHO mało optymistyczne. Szczepionki na COVID może nigdy nie być Brak podwyżek płac, nowe podatki. Ujawniono plan na walkę z kryzysem Minister wymyślił bon. Teraz zarobi jego żona Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ Wystarczy jeden błąd, a nie jesteś już ekspertem Nietypowy transfer Juventusu. Specjalnie dla Ronaldo Wielkie słowa. Zobacz, Bournemouth pożegnało Boruca Roy Jones Jr po starciu z Tysonem chce walczyć z inną legendą To nie miało prawa się wydarzyć Uli Hoeness nie patyczkował się z Lewandowskim! Wraca Liga Mistrzów. Kiedy i gdzie oglądać Bayern?  Gwiazdor Realu w MMA?!  Nowi piłkarze w kadrze Lechii Gdańsk  Ależ pogrom. Raków pokonał Koronę  Ciekawy transfer w PKO Ekstraklasie  Ogromna kwota. Barcelona mówi "nie"  Transfery: Górnik ma nowego napastnika  Może dojść do trzęsienia ziemi w Interze  Kolejne mocne uderzenie w Gliwicach!  Oficjalnie: czwarte wzmocnienie Piasta  LM. Arsene Wenger wskazał faworytów Wydał opinię na temat Kubicy. Zupełnie inną niż ta, jaką mają kibice Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić