            success  fail                               Dec  JAN  Feb      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-01000      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Ósme podium z rzędu Kubacki triumfuje w Titisee-Neustadt!  Kongresmeni z USA wzywają Dudę do weta  Grzegorz Jędrejek  nie żyje. Był sędzią TK  Boją się o Kidawę. Wpadka za wpadką  Spór polityków. Poszło o nasz sondaż  Makabra w Skwierzynie. Znaleziono głowę  Watykan. Ambasador-rozwodnik wykluczony  Rzadkie odkrycie. Wrak znaleziony w Wiśle  Siostra premiera nie odpuszcza Frasyniukowi  W Konfederacji kłócą się o wynik prawyborów  Greta Thunberg widziana koło Bełchatowa  To już epidemia? Wirus się rozprzestrzenia  Gowin oburzony. "Nie pozwolimy na cenzurę"  Dramatyczny apel ws. zwierząt. To oszustwo  Mówił o "tęczowej zarazie". Dostał nagrodę  Sędzia znieważył prezydenta? Ma problemy  Borowski: Duda gra na najniższych instynktach  Porsche zdemolowało przystanek. Ucieczka  Premier do Putina. "Kilka pytań"  Najnowsze wyniki losowań Lotto  Arłukowicz poparł kandydata na szefa PO Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ -1 Jakość powietrza: Umiarkowana 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Najnowszy sondaż prezydencki. Druga tura może przynieść niespodziankę Tusk apeluje do sumień Polaków. Jest reakcja polityka PiS Niemcy jednym słowem określili wyczyn Kubackiego Sędziowie odpowiadają prezydentowi: To kłamstwa Dramat w Karakorum. Simone Moro wpadł do szczeliny Niemieckie media komentują postawę Roberta Lewandowskiego Dawid Kubacki wyśmiał nagrodę za zwycięstwo Długo się ukrywali. W końcu potwierdziła związek, pokazała zdjęcie Czarnecki rozbawiony. "Znakomita" zagadka WITOLD ZIOMEK Ceny mieszkań zwariowały. Nie kupiłeś wczoraj, dziś nie będzie cię stać ARTUR ZABORSKI System się sypnął. Tysiące agentów zostało bezrobotnymi DARIUSZ BRUNCZ Poruszające wyznanie. Teraz widać, jak wiele ma do powiedzenia Rzeczniczka skomentowała śmierć sędziego. Oburzający wpis Pszczoły na terenie fabryki. Są pierwsze efekty Otrzyma nowy tytuł. Od teraz będzie nazywany inaczej Amerykańskie Siły Kosmiczne. Będą walczyli w lasach? Były mąż przerywa milczenie. Nie chce słyszeć o Meghan Czesi pobili rywali. Benzynowy silnik pali tyle co diesel Ale wpadka. Nie wiedział, że paparazzi robią mu zdjęcia Zrobiła sobie tatuaż na twarzy. Dużo o niej mówi Tylko najlepsi sobie poradzą. 15 zagadek z geografii Polski Na środku pustyni. Aż trudno uwierzyć własnym oczom Uczymy się o nim w szkole. "Seksualny tyran, despota i brutal" Włączyła kamerę. Oto, co robi kot, gdy nie ma nikogo w domu Gang urządził zasadzkę. Członkowie zespołu muzycznego nie żyją Nie nadążają z odśnieżaniem. Kraj pogrążony rekordową zimą Uważaj na te smsy i maile. Jeden klik i wyczyszczą ci konto Rachunek na 16 tys. euro. Miał internet włączony przez cztery godziny Przekop Mierzei Wiślanej. Sprzeciw Rosji. Jest odpowiedź ministra RYSZARD SCHNEPF Putin zaplanował prowokację. Polska zadęła w trąby i jest już za późno JACEK ŻAKOWSKI Andrzej Duda to fenomen. Jest coś, z czego za nic nie zrezygnuje SZYMON ŁOŻYŃSKI Specyficzne zachowanie Kubackiego. Koledzy z kadry potwierdzają! ANETA WAWRZYŃCZAK Terroryści spalili dziewiętnaście dziewczynek. Pojechał je pomścić Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Adam Kownacki idzie do sądu. Nie odpuści policjantom Leon vs Kurek: to musiało się tak skończyć Ranking ATP: życiówka Huberta Hurkacza Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po wygranej Kubackiego "Hokus pokus, czary mary". Jak piłkarze Barcelony to zrobili?! Szykuje się wielki powrót do ekstraklasy Trener Celtiku szczery do bólu ws. Polaka  Trener AC Milan o postawie Zlatana  Grecja: Polak strzela gola za golem  Ogromna sensacja w Premier League  Hurkacz gra o pierwszą wygraną w AO  Niesamowty powrót Polki "z emerytury"  Wisła Kraków ma nowego piłkarza  ME: wielka smuta w Szwecji  PSG nie odpuszcza. Chcą gwiazdora  Remis Legii Warszawa ze słynnym klubem  Wiadomo, kogo chciałby pozyskać Messi PŚ w Zakopanem: zaskakująca decyzja Doleżala Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić