            success  fail                               Jun  JUL  Aug      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 35 405 + 259 ZMARŁO 1 507 + 15 WYZDROWIAŁO 22 651 + 442 KATARZYNA BARTMAN Rząd "niechcący" ujawnił plany wzrostu płacy minimalnej Trudna do zrozumienia decyzja rządu. Mistrz Europy nie wytrzymał Najnowsze sondaże. Jeden dla TVN, drugi dla TVP "Fakt" odpowiada na zarzuty polityków PiS ws. okładki TOMASZ JANIK Ułaskawienie pedofila. "Nie jest tak, jak chce opozycja" [Opinia] Duda zawetuje nowy podatek. Wiceminister komentuje zapowiedź  Ziobro ostro: w sensie symbolicznym, to jest ponowny gwałt  "Bohater" głośnego wideo został zatrzymany  Alarm WHO. Wzywają świat do "przebudzenia"  Awantura w Biedronce. Klient złapany  WHO ostrzega: "Najgorsze przed nami"  Nowy lek na koronawirusa. Dobre wieści  Tragedia pod Nidzicą. Nie żyje 31-latek  Trzaskowski na debacie TVP? Jest "ale"  Weszli na dźwig w Gdańsku. Grozi im 10 lat  Koszmar w piwnicy. Bracia skazani  Katastrofa w Turcji. Są ofiary  Duda chce dać rodzicom prawo weta w szkole  Mogli ukraść 26 mln. Rodzina zatrzymana  20 tys. dla pierwszej damy? Sondaż  Sędzia kradł wraz z żoną. Usłyszał wyrok  Ukradł mamie auto, żeby pojechać nad morze  Podejrzenie COVID-19. Zamknięty WORD  Reakcja na wpis Dudy. "Nie sprawa rodzinna"  Potrącił 2-latka i uciekł. Usłyszał zarzuty  Przyłębski o praworządności. Mówi o sądach Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Awaria oświetlenia na stadionie. Zapaliła się rozdzielnia IMGW ostrzega. To będą trudne wakacje Szumowski musiał zostawić pasję na boku. "Ma teraz piekło" Ma żal do lekarzy. Guzy rosły latami, a choroba postępowała ZUS ściga posła. Chodzi o dużą sumę pieniędzy Wypłacasz większą sumę i szok. Mnożą się teorie. NBP zabiera głos Makabryczny wypadek. Spadli z 11. piętra Otworzył nowy biznes. Strona padła po zaledwie kilku minutach Hołownia skomentował incydent w oczyszczalni "Czajka" PAWEŁ WIEJAS Kondeferaci mrożą szampana. Dla Dudy to zła wiadomość (Opinia) MARIANNA FIJEWSKA Budzili grozę. Jeden z nich mówi: "Nie byłem zdziczałym zwierzęciem" JACEK ŻAKOWSKI Duda czy Trzaskowski? "Proszę, nie żartujmy. To prosty wybór" (Opinia) Pokazali, jak mieszkają. Uwagę internautów przykuła jedna rzecz Włochy biją na alarm. Tak źle jeszcze nie było Ekolodzy publikują zdjęcia. Czegoś takiego jeszcze nie widzieli Mąż poinformował o rozwodzie. Dodała wymowny wpis Był najcięższym dzieckiem na świecie. Dziś trudno uwierzyć, że to on Dzieci są przeciw. Kraśko z żoną mają poważny dylemat Sondaż prezydencki. Duda drugi, jest "ale" Wygląda jak potwór. Zdjęcia "Pudziana" absolutnym hitem sieci W miejscu hitlerowskiego obozu będą bloki Odnaleźli nieznany bunkier. Oniemieli, gdy weszli do środka Pies zaczął chlapać. Reakcja kota bawi do łez Kobieta w cenie papierosów. Nawet 700 mężczyzn stało w kolejce Najskuteczniejszy rodzaj maseczki. WHO apeluje, by je nosić Cezary Pazura pozuje ze znanym bratem. Fani są zaskoczeni Minister PiS powiedział "nie". Tysiące seniorów nie odzyska pieniędzy "Absurdalna sytuacja". Palikot nie może się nadziwić polskiemu zakazowi NOWE Od piątku nowe zasady. Chodzi o kwarantannę YOLA CZADERSKA-HAYEK Wielki aktor dla WP o polityce: "Bezmiar korupcji i bezczelności" JAKUB GOŃCZYK Kazali iść policjantom na "małą wycieczkę". Zapamiętali to na zawsze PRZEMYSŁAW BOCIĄGA Uderzył w polskich twórców z najwyższej półki. "Czemu o tym nie mówią?" MAGDALENA DROZDEK Nie krew i morderstwa. Jest coś, co policjant uważa za najgorszą rzecz Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjne wieści ws. Messiego! Polski piłkarz może zrobić wielką karierę QUIZ Rozpoznajesz legendy? Nie masz szans na 15/15 Znamy dwóch spadkowiczów. Zobacz tabelę PKO Ekstraklasy Tak płaci Legia Warszawa. Znamy zarobki Filipa Mladenovicia Nie tak miało być. Cała przewaga roztrwoniona Chalidow złożył kondolencje po śmierci Nurmagomiedowa  Real Madryt pewnie zmierza po tytuł  16-latek poprawił rekord Polski!  Liverpool zdemolowany. Klopp zaskakuje  F1. Chwile grozy na treningu  Zidane wprost, gdzie powinien grać Messi  Williams popełnił błąd? Latifi najgorszy  Niespotykana sytuacja w I lidze  PGE Ekstraliga: iskry we Wrocławiu  I liga. Trudny los faworytów  WOW! Zebrali już 400 tys. na polski klub Haaland jak Lewandowski. Jest zmiana Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić