            success  fail                               Aug  SEP  Oct      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 71 126 + 302 ZMARŁO 2 124 + 4 WYZDROWIAŁO 55 113 + 848 Co się wydarzyło w 35. minucie?! Tego nie wiedzą chyba nawet Polacy! Tomaszewski się wkurzył. "Niech go nie powołuje i nie będzie problemu" "Czekał na taki mecz dwa lata". Zachwyty nad polskim piłkarzem Jerzy Brzęczek zdradził, dlaczego Polacy zaczęli mecz tak dramatycznie Holandia - Włochy: to był teatr jednego aktora i najniższy wymiar kary KRZYSZTOF JANOŚ Lekarze uciekają ze szpitali. "To budzi strach, nie będą się wykańczać"  Były poseł trafi do więzienia? Grozi mu 5 lat  Okradli konta w całej Polsce. Wiele ofiar  Atak dzika na plaży w Międzyzdrojach  "Żenujące". Dał sobie 20 tys. zł nagrody  Niemcy. Duże zamieszki w Lipsku  Rekordowe grzybobranie pod Grudziądzem  Zaskakujące odkrycie w kryjówce Osamy  "Fałszywa pandemia". Protest ws. COVID-19  Chiny uderzają w USA. Efekty już widać  Francja. Porachunki gangów  Grzybiarzu! Bez tego lepiej zostań w domu  Dostaną kamienicę za darmo. Wartą 4 mln  Zostawił dowód w aucie. Grozi mu 5 lat  Będą sankcje. UE podjęła decyzję  Bon turystyczny. Tysiące osób na lodzie  Sabotaż w "Czajce"? Jest opinia prokuratury  Zniszczony kanał "Czajki". Zdjęcia po awarii  Koronawirus w fabryce wędlin. Znana firma  Atak na turystę. Koniec poszukiwań  Groza na Hawajach. Myśleli, że to koniec Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... GRZEGORZ WOJNAROWSKI Cwany i arogancki. Djoković dostał za swoje za uderzenie sędzi Zablokowali Warszawę. Rzecznik policji: chwalili nasze działania Polacy zidentyfikowali brutalną milicjantkę SEBASTIAN OGÓREK Ruszają kontrole. Sprawdzą Polaków na home office Zobacz tabelę po meczu Bośnia i Hercegowina - Polska MAGDA MIEŚNIK Polacy chwalą się tym w sieci. Lekarz: Na głupotę nie ma leku Podano przybliżoną cenę szczepionki na koronawirusa. Może zaskoczyć Zachwyciła w Opolu. Roznerski nie mógł oderwać od niej wzroku Matka Polki u boku Pitta zabiera głos. To nie są dobre wiadomości Naukowcy w szoku. Coś dziwacznego dzieje się na Marsie Dostała sms-a od hotelu. "Jestem w szoku" Przełom w żywieniu. Idzie nowe "Plażing" naszych pradziadów. Historia tego sprzętu jest zaskakująca 48 lat i taki strój? A jednak, opłaciło się zaryzykować Przyjechała do Warszawy na obiad. Pokazała bajecznie drogie auto Zdradziła, dlaczego Rusin odeszła z "Dzień Dobry TVN" W dzieciństwie przeżył piekło. "Czy ci, co to zrobili, byli ludźmi?" DAMIAN SŁOMSKI Resort finansów odkrył karty. Tak wygląda aktualny bilans budżetu Wielki powrót kultowej produkcji. Reżyser zdradził szczegóły Nigdy nie kupuj. Od składu włos jeży się na głowie Nagle zobaczyli go przy skrzydle. Przerażające wideo z samolotu Niewiarygodne nagranie. Świadkowi opadła szczęka Twierdził, że był pilotem RAF-u. Tylko parę osób podejrzewało prawdę Gigantyczna inwestycja wisi na włosku. Merkel grozi sankcjami Obniżyli VAT. Efekt przeraził niemiecki rząd Zamykają sklepy. Pustoszeją centra i ulice handlowe 1,2 tys. euro od państwa za nic. Zainteresowanie bije rekordy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Krzysztof Piątek odsunięty od składu Herthy Gorąco po meczu Polaków. Szydera z reprezentacji Czy sędzia słusznie ukarał Polaków rzutem karnym? Jest nagranie To była chluba miasta. W katastrofie zginęli wszyscy. Płakał cały kraj Lawina hejtu na koncie sędzi Leo Messi zaskoczył świat. "Treść wywiadu szokuje" Justyna Kowalczyk ujawnia historię z Łukaszenką. Oto co zrobił  Liga Narodów. Demolka w meczu Norwegów  To był nokaut Legii Warszawa!  Gigantyczna sensacja w F1!  Artiom Łaguta nie zwraca uwagi na plotki  Gwiazdor ekstraklasy blisko Legii!  Jacek Góralski przeszedł do historii  Sensacyjny transfer polskiego piłkarza  Jagiellonia wypożyczyła dwóch piłkarzy  Żużel. Powinien być kolejny walkower  Żużel. Tai Woffinden im zawalił mecz Trener reprezentacji Anglii wyrzucił dwóch piłkarzy z kadry! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić