            success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 796 798 + 23975 ZMARŁO 12 088 + 637 WYZDROWIAŁO 361 886 + 19003 Z Brzęczkiem już wszystko jasne? Mecz z Holandią dał odpowiedź TYLKO W WP Protesty w Warszawie. "Ktoś wydał rozkaz, to nie powinno mieć miejsca" Poznali plany rządu. Od grudnia spore zmiany w obostrzeniach Jej męża znają wszyscy. Jest w Polsce gwiazdą. Małgorzata też powinna Apeluje o zmianę selekcjonera kadry. I rzuca zaskakującym nazwiskiem M. Kacprzak Co z większością PiS? "Już nie Ziobro i Gowin decydują" [Opinia] Nie jest różowo. Jeden objaw COVID-19 został Małyszowi do dzisiaj Sokołowski komentuje działania policji podczas strajków  Lech Wałęsa apeluje do policjatów  Żołnierz WOT przyłapany. Został wydalony  Tatry. Trudna akcja TOPR, ściągnięto wojsko  Kaczyński się doigrał. Będzie wniosek o TS  Przedsmak zimy poczujemy już w czwartek  Wzrost zakażeń. Mazowieckie drugie  PiS traci społeczne poparcie. Sondaż  Kanibale w Polsce? Szczegóły wstrząsają  COVID zabija tę grupę. Lekarz ujawnia  Zginęła kobieta w ciąży i 3-letnie dziecko  Makabryczny wypadek pod Opolem  Tajniacy na Marszu. "Nie byli przypadkowo"  "Droga do likwidacji Sejmu". Ziobro ostro  Tragedia podczas interwencji policji  "Damy większość". Zaskakująca oferta dla PiS  Śnieg i przeszywający chłód. To już zima?  Czarnek w emocjach. Odpowiedź Czarzastego  Radny PiS nie żyje. Był zakażony?  Pijany ojciec wiózł 3 dzieci. Dachowanie  Oferta dla Morawieckiego. Chodzi o budżet UE Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Malina Błańska Chciał się przypodobać kobietom. Dostał wstydliwy przydomek [OPINIA] Praworządność w Polsce istnieje? Patryk Jaki podaje 1 argument Echa "Don Stanislao". Kolejni duchowni przeciwko Dziwiszowi Gesty i słowa zdradziły Kaczyńskiego? Ekspertka od mowy ciała wyjaśnia A. Mazur-Puchała Naraziła się Czarnkowi. Dziś miała sąd dyscyplinarny, znamy decyzję "To zaskoczyło całą Europę". Lekarz mówi, jak teraz atakuje wirus Polskie Radio wytacza ciężkie działa przeciw Niedźwieckiemu Czarne chmury nad firmą Hofmana. Kolejne stowarzyszenie zabiera głos Ilu Polaków popiera Strajk Kobiet? Najnowszy sondaż Chciała to ukryć za wszelką ceną. Doda od roku ma innego NA ŻYWO Mamuśki mają dość. Oglądaj kinowy hit z Milą Kunis Agencja kupi 140 robotów. Ich zadania są bardzo zaskakujące Tragedia na S7. Kierowca bentleya nie miał żadnych szans Makabryczne znalezisko w jeziorze. Ciało jest inne niż zwykle Uwaga! Atak na klientów PKO BP. Jeden błąd i po tobie Bank apeluje: wypłać wcześniej pieniądze. Będą spore utrudnienia Biedronka wygrała w sądzie z byłymi pracownikami. Zapłacą fortunę Kolęda zabroniona. Archidiecezje podjęły decyzje Sensacyjny przypadek koronawirusa. Lekarze nie mogli uwierzyć Znalazł na plaży dziwny kamień. Niebywałe, co było w środku Włożył pestkę z awokado do wody na 60 dni. Zobacz, co się stało Straty są gigantyczne. Księża proszą o pomoc Pokazał zdjęcie z bratem. Fani w szoku Zgłosiła się z bólami brzucha. Lekarzy zamurowało Alarmujące dane. Gwałtowny wzrost zgonów Szczepionka na koronawirusa. Jest data NA ŻYWO Mieszkają w 100-letniej kamienicy. Ekipa całkiem odmieni ich mieszkanie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka O tym pożegnaniu mówi cały świat. Kubot nawet nie ukrywał łez Kosmiczna forma Polaka. I te mięśnie! Znamy podział na dywizje i nowych potencjalnych rywali Polaków Podano kwotę, jaką Barcelona ma dostać za Messiego Sensacyjny transfer Milika? O tym kierunku jeszcze nikt nie mówił Ile?! Nie uwierzysz, co zrobił Mariusz Pudzianowski na swoim polu Kwota zwala z nóg. Takiej wypłaty oczekuje Milik  Piekielnie ważne zwycięstwo Łomży Vive Kielce  Rivaldo wprost o Lewandowskim  Były sędzia o karnym dla Holandii  Dosadne słowa Kamila Glika  Legia ukarała piłkarza. Nowe informacje  Kosta Runjaić przyznał się do błędu  Niespodzianka u norweskich skoczków  Nietypowe żądania Lewisa Hamiltona  Kubot i Melo wygrali na pożegnanie  Rombel wybrał 35 zawodników Marcin Najman gotowy do walki z Don Kasjo Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić