            success  fail                               Jul  AUG  Sep      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Bayern wygrał Ligę Mistrzów! "Lewy" triumfuje! P. Kapusta 17-4.  Kibice przecierali oczy, widząc taki napis obok "Lewego" WCZORAJ : RAZEM: ZAKAŻONYCH + 581 61 762 ZMARŁO + 4 1 955 WYZDROWIAŁO + 520 42 183 "Lewy" rozpłakał się  podczas wywiadu. "On na pewno na mnie patrzył" Piękny wpis  "Lewego" po finale. I ta kapitalna fotka! Jan Tomaszewski  wskazał najlepszego piłkarza finału. To nie "Lewy"! Scena z "Lewym"  nie umknęła fotoreporterom. Przejdzie do historii Zobacz nagłówki  niemieckich mediów. Zauważyły, co zrobił "Lewy" Zdjęcie Neymara  zaraz po finale już obiegło świat Popłaczesz się ze śmiechu.  Zobacz najlepsze memy po finale Lewandowska  wrzuciła po finale fotkę, która oddaje więcej niż 1000 słów Łukaszenka  ląduje przed pałacem. W ręku miał broń 600 wakatów.  "Firmy dzwonią i proszą, ale muszą czekać" Nie żyje  Maria Janion. Miała 93 lata Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Białoruś.  Smutny koniec dyktatora? Wymowne zdjęcie Gorąco w sieci.  Zdjęcie Neuera hitem! Wielkopolskie.  COVID-19 w podstawówce Ekspert WHO  o zakażeniach bezobjawowych Białorusin znaleziony  martwy w lesie Prognoza  długoterminowa na wrzesień Dantejskie sceny w Paryżu  podczas finału Ligi Mistrzów Tymoszenko zakażona.  "Stan jest ciężki" "Jutro to może być news numer  jeden". Fanki pytają, czy jest w ciąży Rodzice myśleli, że bawią się  w pokoju. Dzieci już nie żyły Mel Gibson przeszedł  COVID-19. Tak dzisiaj wygląda Tragedia w McDonald's.  31-latka nie żyje Naczelny lekarz  ostro o izolacji dzieci "Nigdy nie słyszałem  czegoś tak głupiego". Ostra riposta Lewandowskiego Zniknęła z show-biznesu  po trudnym rozstaniu. Wróciła i wygląda tak! Słynny polski piłkarz  zakażony koronawirusem Usiadła na łóżku.  Zapozowała w samym bikini. Utarła nosa internautom Tragedia w Gliwicach.  Najnowsze informacje Absurd w PKP Intercity.  Pasażer wysłał zdjęcia: tak nie wygramy! Trudno uwierzyć,  ile ma lat. Polak zachwyca sylwetką W. Ziomek Żyli z Polaków.  Dziś mówią: no tourists. "Jest bardzo źle" Wytyczne ministerstwa.  Nauczyciele wściekli na MEN. "To absurd" 1200 euro miesięcznie za nic.  W Niemczech ruszył eksperyment D. Słomski Tankowanie pod korek  zaboli. "Ceny jak po ogłoszeniu pandemii" Zobacz więcej M. Alicja Trzeciak Tam dzieci już się uczą. Jednego dnia zdjęły maseczki. I zaczęło się J. Stasiak To może oznaczać wyrok. Dzieci wrócą do szkoły, ale zapomniano o jednym D. GÓRA Ciało nagle zniknęło pod wodą. "Tej tragedii nie da się opisać" A. Skorus Ludzie w Rudzie są zdesperowani. "7 tys. chłopa pójdzie na Warszawę" Przejdź do WP Magazyn Sport Słynny snajper  nie owija w bawełnę po finale Francuska prasa  nie gryzie się w język Zobacz  klasyfikację strzelców wszech czasów europejskich pucharów Alphonso Davies  zachwycony Lewandowskim. Ale go nazwał! Lewandowska  ma potężną konkurencję podczas finału LM Koniec  wspaniałej serii Bayernu Ronaldo nie wierzy  w takie rozwiązanie Legenda nie ma  wątpliwości ws. Lewandowskiego Sinisa Mihajlović  zakażony koronawirusem Zobacz więcej Biznes Odkrycie na Morzu Czarnym.  Turcja zapowiada poczatek "nowej ery" Poszedł po garnitur.  Nalot w galerii. "Czemu pan nie ma maseczki?" A. Wołoszyn Znalazła rachunek  sprzed 3 lat i porównała ceny. "Kwota szokuje" Fatalna reklama  w sieci. Odbiorcy byli zażenowani Polska "tradycja" upadnie?  Co roku temat wraca. Jest petycja Notowania money.pl EUR 4,3902 -0,20% USD 3,7164 +-0,00% CHF 4,0814 +0,20% Wszystkie Waluty WIG20 1820,60 +0,31% WIG30 2090,11 +0,23% WIG 51920,09 +0,15% Wszystkie Indeksy Stos niespłaconych kredytów  rośnie. Dłużników chroni rządowa ustawa Tam prawie w ogóle nie buduje  się mieszkań. Wcale nie chodzi o wschód Kryzys nadciąga do Polski.  "Będzie zderzenie z rzeczywistością" Zobacz więcej Gwiazdy Wzięli ślub.  Suknia panny młodej zachwyca Rozstała się z narzeczonym.  Później zadzwoniła do niej jego kochanka Chce wywieźć dzieci z USA.  Powiedziała wprost, jakim jest ojcem Kupiła swoim córkom  miejsce na uczelni. Pójdzie do więzienia Kate już nie musi udawać.  Ekspertki potwierdziły spekulacje Stanęła w obronie Opozdy.  Tym samym wbiła szpilę Wieniawie Myślała, że będzie królową.  Umarła kilka miesięcy po Dianie Popularne Jest zmęczona.  "Powinnam trochę odpuścić i odpocząć" Flinta i Janosz znowu razem!  Tak dzisiaj wyglądają Eksponuje wytrenowaną figurę.  Sukienka odsłoniła wszystkie atuty Długo walczyła z rakiem.  Zmarła. Tak upamiętnił ją mąż Były mąż doprowadza ją  do furii. Teraz Żyła pokazuje, jak się bawi Piękna córka prezydenta.  39-latka pokazała zdjęcie w stroju kąpielowym Bujna czupryna i zarost.  Aktora nie da się rozpoznać Od lat kocha tylko  Danusię. Staniki fanek nic tu nie zmienią Posypały się gromy.  Powiedziała, jak było naprawdę TYLKO W WP Kłótnia dziennikarzy  wokół nowej Trójki. "Smród. Burdel. Wstyd" Złamał kręgosłup.  Nie wróci do "Mam Talent" Nowa prowadząca  w "Pytaniu na śniadanie". Zastąpi gwiazdę Zobacz więcej Moto Tech Gry Przetarg ruszył.  Kierowcy jadący nad morze będą mieli łatwiej To one powstrzymają komary.  Amerykanie stworzą ich 750 milionów Przełom  w internecie. Japończycy dokonali niemożliwego Ikea szaleje.  Katalog jakiego jeszcze nie było Miał być gigantyczny hit.  Jest przesuwanie premiery i zwolnienia Bestia wśród telewizorów.  Obraz-żyleta i bajery nie z tej ziemi Zobacz więcej Porady konsumenckie Boli cię brzuch po kawie?  Nie zgadniesz, co może być powodem Pies przestanie wyć  i szczekać w domu. Sąsiedzi wreszcie odetchną Skuteczny patent  na czystą podłogę. To takie proste Pancerny telefon za 300 zł?  Polubisz bardziej od smartfona Styl życia Jasio wrócił z wakacji.  "Jego brzuch był jak balon, nie miał siły" Księżna Megan przyłapana!  Mamy najnowsze zdjęcia Była poniżana.  Prawdę wyznała po 20 latach "Ma rozmach".  Rozmiar prezentu od Barona robi wrażenie Nadal toczy z nim wojnę.  Powiedziała, co robił, gdy byli razem Nie żyje córka znanego  dziennikarza. Zmarła tydzień po swoim bracie Założył nową rodzinę.  Tak potem traktowała jego córki Chroni przed rakiem,  wzmacnia odporność. Warto pić łyżeczkę przed snem Polacy ją uwielbiają.  Ekspert: zawiera rakotwórczą rtęć i dioksyny Ola Ciupa pływa na flamingu.  Fani zauważyli jeden szczegół Fanka była urzeczona.  Po chwili przeczytała komentarz żony Zobacz więcej Turystyka Plaża i las  na wyciągnięcie ręki. Jedna z najpopularniejszych tras Grecja, czyli kierunek sezonu  2020. Sprawdź gorące oferty last minute R. CELLE Nie mają dobrej opinii.  "Goście z bonami to, mówiąc wprost, grupa 500+" Kolejna fala upałów.  Będzie piekielnie gorąco Skandaliczne zachowanie  turystki. Szuka jej policja Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19