            success  fail                               Jan  FEB  Mar      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09250      TIMESTAMPS             Suwałki 0 opady deszczu   od ok. 16:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kolejne państwo straszy wyjściem z UE  Zabici i ranny po ataku w Kaliningradzie  Zaskakujące stanowisko Francji ws. Rosji  Wirus u pasażerki Westerdam  "4,5 tys.". Wicemarszałek podlicza Lichocką  Wojna w koalicji? Jaki uderza w Gowina  KO: Poziom zaufania w Polsce bliski zeru  Niemowlak w szpitalu. "Wypadł z łóżeczka"  Wybuch gazu w Żydowie. W domu 4 osoby  Poseł PiS żałuje wejścia do polityki  Mężczyzna spadł na płytę lotniska  Agresywny kierowca zaatakował policjanta  Szydło kpi z Kidawy-Błońskiej  Seks na komendzie. Były policjant skazany  Bogacz z Kanady oskarżony o gwałty  Nastolatek zasłabł na dyskotece. Zmarł  Koszmarne odkrycie na Grochowie. Dwa ciała  Lech Wałęsa nie jest już patronem szkoły  Dezynfekcja w szpitalu. Pacjent w izolatce  Polacy z konkretnymi apelami do A. Dudy Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 0 opady deszczu   od ok. 16:00 01:00 2 02:00 2 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni Bożyszcze kobiet śmieje się przez łzy. Nie może już na to patrzeć Policjant za granicą chciał od niego łapówkę. Polaka uratowało jedno Legia zatrzymana! Kibice w końcu zobaczyli gole Łatwiej o pieniądze na termomodernizacji. Nadchodzą zmiany, wyjaśniamy My to zjadamy. Takie wędliny wciskają nam w sklepach Europejskie media są zgodne. Zobacz, co piszą po konkursie Panika na Wyspach. Nadszedł wielki kataklizm. "Dennis" pustoszy miasta Kosiniak-Kamysz o słowach Dudy: wojna domowa Szydło atakuje rząd PO-PSL. Tłum skanduje: pamiętamy Brutalna operacja. Władysławowo zostało bez pieniędzy i perspektyw ALEKSANDRA PRZEGALIŃSKA Polska naukowczyni pokazała, jak będziemy żyć z SI. Przerażająca wizja EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Naukowiec Hitlera nie dał rady. Jego szaleńczy pomysł może się ziścić Brutalny atak na Brytyjkę. Pokazali nagranie spod klubu. Coś strasznego Pierwsze wspólne zdjęcie. Fani długo nie wierzyli w ich związek Szczere wyznanie. Zdradziła, ile należy dać księdzu podczas kolędy Zaskoczenie na Antarktydzie. Odkrycie 4 km pod powierzchnią lodu Adele nie ma chwili spokoju. Była wściekła na nowe zdjęcia Tragiczny wypadek w stolicy. Utrudnienia Też imprezowała z gwiazdami. Teraz komentuje zachowanie Rusin Trudny test z geografii. Nikt nie odpowiada bezbłędnie Średnia quizu to 67 proc. Sprawdź się w teście IQ z testów Mensa Sensacyjne odkrycie. Oto co znajduje się 6,6 miliarda km od Ziemi Nagle zobaczył tira. W głowie się nie mieści, co zrobił kierowca Wstrząsające wyniki badań. Obecna epidemia to dopiero początek To nie koniec kar od UEFA? "Czas na Paris Saint-Germain!" Rosyjskie bombowce w najwyższej gotowości MATEUSZ MADEJSKI Austriacy oszaleli na punkcie polskiej knajpy. Wpadają naraz w 70 osób PRZEMYSŁAW CISZAK Nikt tego nie przewidział. Wzrost cen wymyka się spod kontroli Ceny mieszkań szokują. Ekspert ma fatalne wieści PATRYCJA CEGLIŃSKA Ostrzegali mnie: Będzie ostro. Mój pierwszy raz w klubie swingersów ALEKSANDRA RUTKOWSKA Zostawiają tu dzieci i znikają z nowymi mężami. I trudno im się dziwić DARIUSZ BRUNCZ Poszczekają i przestaną. Arcybiskup myśli, że sprawa Szkodonia ucichnie JACEK ŻAKOWSKI Myślą, że piekła nie ma. Ludzie Zbigniewa Ziobro będą zaskoczeni Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Huczy od plotek. Mateusz Borek może opuścić Polsat Klopp wskazał faworytów LM. "Mają największą drużynę, jaką widziałem" Kraft komentuje konkurs. Austriacka TV nazwała Żyłę "staruszkiem" Duplantis pobił rekord świata. Siergiej Bubka zabrał głos Oto najgorętsza turecka siatkarka. Fani do niej wzdychają "Pudzian" przyjął wyzwanie! Oto jego nominacje Piątek huknął. Po chwili padł kuriozalny gol!  Dwa wielkie kluby chcą Pepa Guardiolę  To było niesamowite. Wielki mecz Golloba  Historyczne podium Polki w PŚ!  PŚ w lotach: bukmacherzy wskazali faworyta  PKO Ekstraklasa. Klucz do sukcesu Korony  Lisiecki: Wanda jest mi winna 50 tysięcy  Zawodnik na wylocie z Arki Gdynia  Hua Hin: Linette kontra Kueng o tytuł  Mane uratował Liverpool  Tarapaty Drabika, Hancock powiedział pas Karny śmiechu w Ekstraklasie. Ta piłka prawdopodobnie jeszcze leci Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić