            success  fail                               Feb  MAR  Apr      20      2019  2020  2021                        About this capture      TIMESTAMPS             Suwałki 3 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 425 przypadków MARCIN MAKOWSKI Opinia. "Rząd ogłasza stan epidemii. Rzeczywistość jest inna" Kolejne przypadki. Ministerstwo podaje nowe informacje Morawiecki o decyzji ws. szkół. Podaje datę Skierowany do pracy. Szpital potrzebował lekarzy. Zachorowali na Covid Co oznacza stan epidemii? Ekspert tłumaczy Andrzej Duda wygłosił orędzie Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Stan epidemii w Polsce. "Trudna decyzja" MATEUSZ SKWIERAWSKI Wszystko jest inaczej. Relacja 18-letniego Polaka z Włoch  Morawiecki ogłasza stan epidemii w Polsce  Apel Grodzkiego. Napisał list do Witek  Tusk w izolacji. "Zacząłem kaszleć"  Fatalne doniesienia ws. wirusa w Europie  Zarażony jeździł PKS. Znane kursy i godz.  Wiadomo, kiedy wyrok TSUE ws. Polski  Polski "pacjent zero" wyszedł ze szpitala  Akcja policji. 21-latek złamał kwarantannę  Prymas Polski wydał rozporządzenie  Koronawirus w Polsce. Brakuje krwi  Apel do emerytów. Anglicy są zdesperowani  Boss mafii na wolności. Huczne powitanie  Wrocław: 500 złotych grzywny za grilla  Cztery razy kara śmierci. Słowa matki  Lekarze z Banacha chcą pozwać zakażonego  Żona i córka ministra zakażone. Szef resortu był w szpitalu  Co wiadomo o przypadku 27-latki? Lekarze z Łańcuta zabrali głos  Polacy mogą wrócić za darmo do kraju. Rząd zwleka  Akcja policji w USA. Chodzi o papier toaletowy  Koronawirus w Polsce. Uwaga. Nowy przekręt Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 cały dzień   bez opadów 00:00 2 01:00 2 02:00 1 03:00 1 Prognoza na 7 dni DAMIAN SŁOMSKI NBP ruszył do szarży. Rynek kpi Minister bije na alarm. Ostrzega przed kolejnymi przypadkami TYLKO W WP Koronawirus w rządzie. Wiceminister rolnictwa nagle źle się poczuł Koniec z wypadem do sklepu. 30 tys. zł za złamanie kwarantanny Burza we Włoszech. Absurdalna inicjatywa klubów KAROLINA STANKIEWICZ Nie może poddać się domowej kwarantannie. Wyjawił, co na to rodzina Koronawirus. Skandal w Austrii Włoch mówi o ważnym objawie koronawirusa MATEUSZ RATAJCZAK Testy dla firm uratują biznes? Hausner rzuca niecodzienny pomysł JACEK ŻAKOWSKI Opinia. Reprymenda dla PiS: "Wściekli ludzie wyniosą ich z pałaców" URSZULA KORĄKIEWICZ Fajne jest życie kundla. Artur Rojek brutalnie o życiu SEBASTIAN ŁUPAK Historia pisana dramatem. Bo do tanga trzeba dwojga Przeżywalność wirusa zależy od płci? Niepokojące dane Apeluje do Polaków. W sklepie była świadkiem skandalicznego zachowania Opuścili kwarantannę. Gwiazdorska para przyłapana na zakupach Eksperci ostrzegają. Sprawdzajcie skąd pochodzi kawa i czekolada Ma koronawirusa. Brytyjka błaga ludzi o jedno Media obiegły jej niekorzystne zdjęcia. "Jest źle" 10 pytań. Tylko mistrz zdobędzie 100 procent Radiu Maryja grozi zamknięcie? Apel o. Rydzyka MATEUSZ MADEJSKI Aleksandra kupiła żel. Zaraz po zakazie premiera dostała mail Koronawirus. Badania pokazują, że grupa krwi ma wpływ na odporność Koronawirus dzień po dniu. Piątego mamy problemy z oddychaniem Szczepionka już się tworzy. Ma mieć formę jednego zastrzyku QUIZ Co jest na zdjęciu? 6/10 będzie bardzo dobrym wynikiem Nie żyje Joey Bautista. Nie wiedział, że zaraził się koronawirusem PAWEŁ ORLIKOWSKI Płyn dociera na stacje. Trzeba było wprowadzić limit Nowe zasady w sklepach. Są limity dla klientów Dramat tysięcy pracowników. Koncern wstrzymuje pracę fabryk ANETA WAWRZYŃCZAK Machał przez okno. Krzyczał, że kocha ją i synka. Nic nie mógł zrobić JOANNA KOCIK "Rocznik 1987. Do niedawna nie wiedziałam, co to strach przed jutrem" ANETA BAŃKOWSKA Koronawirus zmieni nasz seks. "Dzień trzeci: nawet już nie rozmawiamy" ANETA WAWRZYŃCZAK Koronawirus i drugi sort. "Tyle, co łez wylałam, wiem tylko ja i Bóg" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jest plan w Napoli Wiadomo, kiedy chcą wrócić do treningów Nie żyje Vladimir Zabrodsky Sensacyjne wieści. Była potęga zainteresowana Milikiem Kolejna perełka w Polsce. Prace trwają mimo koronawirusa Fatalne informacje dla Ronaldo QUIZ Rozpoznajesz legendy futbolu? Nie masz szans na 15/15 WALDEMAR OSSOWSKI Przespana szansa Kownackiego  Williams na krawędzi... wszystkiego  Polska siatkarka wyrzucona z klubu  Jędrzejczyk zaatakowała Zhang  Pierwszoligowcy oburzeni brakiem awansów  Eleven pokaże wyścigi z udziałem Kubicy  Zmarł twórca "Dream Teamu"  Włochy. Oni nie rozumieją powagi sytuacji  Severin Freund wściekły na jury  Masternaka skontrolował policjant  Neymar nie chce przedłużyć umowy Piłkarze nie zgodzili się na obniżkę wypłaty. Szybka decyzja klubu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić