            success  fail                               Feb  MAR  Apr      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Cuba   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12746: News: Cuba      TIMESTAMPS             Suwałki 8 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta TV Online Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus Nowy ruch rządu ws. informowania Polaków  Rośnie bilans we Włoszech. Nowy kraj na liście  Koronawirus w USA. Trump wypisał czek  Zmarł S. Kania. Były I sekretarz KC PZPR  Kierowca SOP wjechał w bramę. Nowe fakty  Polityczne trzęsienie. Ukraina bez premiera  Władze rozmawiają o Polakach na Islandii  Jan Pietrzak ostro o wyborze pomnika  Wyższy wiek emerytalny? Kidawa oświadcza  Hartwich pokazała, jak Duda "spał". To fejk  Uczennica nie żyje. Przyczyną grypa  Nowy sposób pozyskiwania wody. Rewolucja  Wstrząsające nagranie ze świątyni w Iranie  Greta Thunberg w PE. Reakcja polityk PiS  1,2 tys. uwięzionych na statku w Norwegii  Gigantyczne tornado w USA. Wiele ofiar  Kukiz zakłada nową partię. Wyjawił powód  Wyciekły poufne dane. Kłopoty giganta  Wrocław: Nakaz rozbiórki miejskiego projektu  Ziobro ostro o wyroku ws. Frasyniuka  Tragedia w Lesznie. Nie żyje mężczyzna Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 8 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 8 02:00 8 03:00 7 04:00 6 Prognoza na 7 dni Sensacja w derbach Krakowa! "Dziwny fetysz". "Wiadomości" TVP i politycy PiS uderzyli w kandydatkę Rząd sypnie groszem. Nawet 30 tys. na remont domu Jeden gol w meczu Bayernu i wszystko jasne MAREK BOBAKOWSKI "Jeden z największych skandali w historii polskiego sportu!" Mucha oceniona. Werdykt? Chyba nie tego spodziewali się widzowie Królowa złamała swoją zasadę. Pierwszy raz od kilku dekad Bezdomna poprosiła o 5 zł. Martyna zareagowała w inny sposób Ryszard Czarnecki zachwycony. Wielka inwestycja w Polsce Polityk PiS nagrał Michnika. "Zabrakło panu języka tym razem?" Wstrząsające nagranie. Policja zastrzeliła gwiazdę "Ostrego Dyżuru" Meghan nie ma wyboru. Musi pożegnać się z luksusowym przywilejem Tak wygląda tuż przed poranną toaletą. Rozpoznalibyście go? Wirus we Włoszech. Ucieczka ze szpitala Sondaż. To ta dwójka wchodzi do II tury Wróciła po latach. Pokazała męża i dziecko Zginął w kolejce do kasy. Makabryczna śmierć 10-latka. Nowe fakty Ksiądz o koronawirusie: to kara za homoseksualizm i aborcję Mycie rąk to za mało na wirusa. Warto zrezygnować z jednego nawyku Groźniejszy niż koronawirus. W Polsce umiera 50 tys. osób rocznie Zaatakował go wąż. Nagle sytuacja odwróciła się o 180 stopni Panika w Niemczech. Sytuacja pogarsza się z dnia na dzień Erdogan szantażuje UE. Mocna odpowiedź Kurza QUIZ 12 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli odgadniesz choć połowę Producent mrożonek złożył wniosek o upadłość Nie mogli dłużej tego ukrywać. Koronawirus namieszał w Rosji Chiny z przełomowym odkryciem w walce z ASF Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jest odpowiedź Roberta Kubicy na słowa Claire Williams Adam Kownacki zmierzy się z byłym mistrzem świata? To byłby hit Chelsea wyeliminowała Liverpool! Eksperci oceniają szanse Polaków. "Ogramy ich wszystkich" Zapozowała w samym bikini w jacuzzi. Wow! Koeman o reprezentacji Polski Kimi Raikkonen szczery do bólu  Rywale Polaków podali skład. Ale ekipa!  Floyd Mayweather negocjuje z UFC  Piłkarz Legii włos od nieszczęścia  Jędrzejczyk - Zhang. Walka o wszystko  UFC. Pokaz brutalnej siły. Zobacz  Ważna zmiana w tenisie. To nowość  Nowa rola Kingi Achruk  NBA. Szykują się powroty gwiazd  Brutalnie znokautowała rywalkę. Zobacz  Puchar CEV: Chemik Police w półfinale Polska drużyna dostanie walkower w Lidze Mistrzów! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić