            success  fail                               Mar  APR  May      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Brown University   Archive-It Partner 1030: Brown University     Collection: COVID-19   Archive-It Partner 1030: Brown University - Collection 13673: COVID-19      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 7582 przypadki (380 w środę) Kolejne przypadki zakażenia. Ministerstwo Zdrowia publikuje dane Opanowali sytuację, ale nie mają personelu. "To największy problem" Mandat za brak maseczki. Znamy kwoty Test na koronawirusa od ręki. Ludzie narzekają na cenę Polka wróciła z Włoch. Mówi o reakcji ludzi. "Byli w szoku" Firmy nie wrócą do galerii? Świat handlu zmieni się nie do poznania Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Ekspert pokazał twarde dane. "To wyrwie niektórych polityków z foteli?"  Szumowski ostrzega i apeluje do Polaków  Niemcy otworzą szkoły i sklepy  Apel arcybiskupa do premiera ws. restrykcji  Uderzenie w Dudę. "Obrzydliwa ustawka"  Koronawirus. 66-latek ranił syna nożem  Co z wyborami? Jest komentarz Witek  Kuria o wizycie Kaczyńskiego na Powązkach  Decyzja Trumpa ws. WHO. Jest reakcja ONZ  Kaja Godek w Sejmie. Dostało się prezes TK  USA. W Nowym Jorku zmarł mjr Główczewski  Niemcy złapali terrorystów. Planowali atak  Brytyjczycy zbliżają się do szczytu epidemii  Rekonstrukcja Notre-Dame. Głos Macrona  Ziobro atakuje opozycje. Mówi o szaleństwie  Rząd zniesie obostrzenia. Rzecznik ujawnia  Mateusz Morawiecki w masce ochronnej  Księża będą musieli zakrywać twarz?  Korwin zmienia zdanie. "Będę się stosował"  Papież o święcie, które ustanowił JPII  Zgon w ośrodku Caritas w Warszawie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Na stronach Sejmu opublikowano projekt zmian w konstytucji Nikt jej nie poznał. "Obcięłam sobie włosy na jeża" EWA PODLEŚNA-ŚLUSARCZYK Opinia. "Bajka o piekle kobiet. Piekle, które gotuje im inna kobieta" MICHAŁ WRÓBLEWSKI Wojsko przypilnuje wyborów? Jest stanowisko MON "Wiadomościom" nie chodziło o TVN? W tle głośny post Czego nie mówić policjantowi. Adwokat rozwiewa wątpliwości Ma tego dość. Powiedziała, co sądzi o proteście Trump zabrał fundusze WHO. Bill Gates komentuje Wkrótce rozpocznie się chaos. Rewolucja w futbolu coraz bliżej Była gwiazda futbolu wygląda jak kulturysta. Co za sylwetka Padł kolejny rekord. Tempo zakażeń rośnie Wyszedł przez epidemię. Skazany zabił pierwszego dnia na wolności Dosłownie zalały plażę. Niezwykłe zdjęcie z Anglii Andrzej Gędłek nie żyje. Przyczyną śmierci był koronawirus Kupowałeś w markecie za grosze. Gigant życzy sobie 3,5 tys. zł Nikt nie podejrzewał. Tygodnik opisał rozmowę z Tyszkiewicz Wlej do odpływu tę mieszankę. Zlew nie będzie się zapychał QUIZ 10 zdjęć. Zaliczysz chociaż 8/10? Wytknęli jej kryminalną przeszłość. "Ile kobiet cierpiało przez panią?" Potężna eksplozja w kosmosie. Sygnał odebrały nawet urządzenia na Ziemi Pilnował dziecka w wannie. Chwilę potem stało się coś zaskakującego Nie opuszczasz deski w toalecie? Po zobaczeniu tego, zaczniesz Brytyjczycy w desperacji. Wyciekły plany rządu Jak obciąć włosy w domu? Sprytny trik Co z przemieszczaniem się? Rząd zapowiada zmiany Górnicy szykują się na kryzys. Mniej pracy i niższa pensja Maseczki od Majdana. Spółka celebryty podpisała umowę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polak wyleczył koronawirusa. Ostrzega, czego nie oglądać w telewizji Marcin Najman wyzwał do walki Piotra Świerczewskiego. Jest odpowiedź Koniec F1, jaką znamy. Wszystko przez Ferrari Miroslav Klose powiedział "tak" gigantowi! Kapitan Cracovii nie zgodził się na obniżkę. Zaskakująca sytuacja Były znakomity napastnik Milanu krytykuje klub. Chodzi o Piątka Kamil Grabara mocno o Tomaszu Hajcie. "Jest już wyniszczony"  Hit transferowy w Polsce coraz bliżej  Polak zaszokował świat i został mistrzem  "LeBron James lepszy od Jordana"  Rosyjski talent z polskim obywatelstwem!  Napięta sytuacja u mistrzów NBA  F1. Absurdalny plan na wznowienie sezonu  MMA. Wielka gala UFC na początku maja  Afera w polskiej kadrze. Jest komentarz  Gwiazdor odchodzi z mistrza Polski  Polski klub traci czołowego zawodnika Legenda Borussii Dortmund apeluje do Łukasza Piszczka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić