            success  fail                               Dec  JAN  Feb      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Riad Haidar odszedł ze szpitala. Gorzkie słowa  Dron Ukraińca spadł na Bazylikę Mariacką  Zamieszki w Lipsku, gorąco w Berlinie  Prezydent przekazał na WOŚP słynne zdjęcie  Polki ratowały ludzi z płonącego auta  Zabił 9-letniego brata? Odpowiedź prokuratury  Milicjanci wycofują się z ambasady USA  Haidar zwolniony. Interwencja RPO  Zderzenie aut. nie żyje 21-latek, są ranni  Ptasia grypa. Zwołano sztab kryzysowy  Burza w Warszawie. Chodzi o podwyżki  Dzieci poparzone, 70-latkowi urwało dłoń  USA wysłały wojsko do oblężonej ambasady  Pożar w zoo. Zwierzęta spłonęły żywcem  Akcja ratunkowa. Nurek nie żyje  Świat zaniepokojony. Groźby Korei Płn.  Zbadają "grób" nuklearny na Pacyfiku  Petarda wybuchła w reku 6-letniego chłopca  Zmiana w pogodzie. Apele do kierowców  Nowy Rok nad ranem. Potężny słup ognia Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Dobre powietrze 01:00 1 02:00 1 03:00 0 04:00 0 Prognoza na 7 dni SEBASTIAN OGÓREK Mocne słowa o zakazie handlu. "Zaczyna być jedną wielką fikcją" Michał Pol wskazał największy problem Kamila Stocha #HIT2019 Zapytał: jak on was bije? "Zaczęły z całej siły walić małymi piąstkami" Polski szachista przyznał się do DDA. Spadł na niego hejt #HIT2019 Wstrząsająca historia Polki. Obudziła się naga w hotelu Polski gwiazdor sprzedany za kosmiczne pieniądze. Wtedy to była fortuna Impreza Polsatu przyciągnęła tłumy. Oglądalność budzi wątpliwości Kluby im. Kaczyńskiego: NIE dla dyktatury ekologizmu #HIT2019 Oto król lotniska Chopina. Mieliśmy rzadką okazję zajrzeć do środka Wyszła na scenę. Kiedy się odwróciła, wszyscy oniemieli Co się stanie, gdy będziesz jeść jajka codziennie przez miesiąc? Tak spędziła sylwestra. Woźniak-Starak wrzuciła zdjęcie do sieci Papież przeprasza za wczorajszy incydent. Uderzył kobietę Pozuje z partnerem. Zachwytom nie ma końca Viki weszła na scenę... i zdarzyła się wpadka. Przykro Prała brudy publicznie. Prawie odebrano jej dziecko. Co dalej? Wystarczyła jedna noc. Porażenie Bella dotyka wiele osób Ojciec dziecka zabrał głos. Chłodny komentarz przyprawia o dreszcze Mieli ją zgwałcić Izraelczycy. Nowe fakty Horror mieszkańców? Górale komentują Coś jednak zawiodło. Ostre opinie bawiących się w Zakopanem To nie fotomontaż. Oto co udało się zarejestrować satelicie NASA Kulisy sylwestra w Zakopanem. Fotograf oskarża fanów disco-polo Od ich narodzin mineło 20 lat. Jak wyglądają dziś słynne siedmioraczki? KONRAD BAGIŃSKI Tajemniczy wydział poczty. Otwierają paczki. Te od razu utylizują Podwyżki emerytur w 2020 r. Sprawdź, ile zyskasz ALEKSANDRA STANEK To będzie ich rok. W 2020 szykują nam niesamowite atrakcje Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka TCS: dyskwalifikacja gwiazdy. Może zapomnieć o wysokim miejscu Imponujący widok! Zobacz symulator Alfy Romeo Poznaliśmy szczegóły umowy Kubicy i Orlenu z nowym zespołem TCS: Dawid Kubacki byłby jeszcze wyżej Takiego talentu w polskiej siatkówce dawno nie było. Perełka! "AC Milan zdecydował. Piątek przechodzi do Bundesligi" Anglicy piszą o Janie Bednarku  Tour de Ski: Therese Johaug pokonana  Zdjęcie Rafaela Nadala podbija internet  Gol sezonu w Premier League?!  "Man Utd zniszczyłby nawet Maradonę"  Ekstraklasa: zgrzyt w Gliwicach  Lechia szykuje ciekawy transfer  Tour de Ski: wysoka lokata Polaka  Nie żyje Andriej Sawin  Nietypowy sylwester Stomilu Olsztyn  Polki zaczynają walkę o igrzyska Szef Alfy Romeo o postawie Roberta Kubicy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić