            success  fail                               May  JUN  Jul      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 24 165 + 380 ZGONÓW 1 074 + 10 WYLECZONYCH 11 449 + 178 Senat zdecydował ws. wyborów prezydenckich Niespokojnie w USA. Są wyniki sekcji zwłok George'a Floyda MICHAŁ WRÓBLEWSKI Przełom? Nowy sondaż alarmem dla PiS i Dudy Morawiecki stanie przed sądem? "Powinien zostać rozliczony" Gowin zapowiada rozmowę z Terleckim. Poszło o syna Minimalna różnica. Najnowszy sondaż IBRiS dla WP  PO pokazuje dworzec i atakuje PiS. Brutalna weryfikacja  Dolny Śląsk. "Zgłaszajcie się do szpitala"  Duda odpowiadał widzom. Telefon od Rydzyka  Cysterna ruszyła na tłum. Nagranie z USA  Koronawirus. Eksperci w USA ostrzegają  Chiny grożą USA kontratakiem  Owca miała trafić na stół. Czekała w aucie  Terlecki o synu Gowina. "To jakiś świr"  Sukces warszawskich lekarzy. Światowa elita  Była posłanka PiS sprzedała swoje obrazy  22-latka uciekała policji. 5 osób rannych  Protest przed Sejmem. Pojawiła się policja  Terlikowski zabrał głos ws. zamieszek w USA  Szumowski o wyborach. 2 powiaty na innych zasadach?  Polacy kradli w Niemczech. Wpadli na stacji  Kłopoty Morawieckiego? Jest zawiadomienie  Zmiany w TVP. Nowe zadanie Kurskiego  Sprzedał maski za 5 mln. Pisał do Giertycha  Adwokat uderza w SN. Mówi o Kaczyńskim  Giertych odpowiada posłom PiS ws. afery Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Epidemia na Ukrainie. "Rząd się skompromitował" Zasłania się groźbą procesu. Powrót Niedźwieckiego wcale nie taki pewny KONRAD BAGIŃSKI Spór o koszenie. "Niemcy zachwycają się naszymi trawnikami" Sześć goli w meczu RB Lipsk. Timo Werner goni Lewandowskiego! Kiepski czas. "Nie wyniosłam z tego nic dobrego" Gigant znów pyta o "Lewego"! Pojawiła się oferta CBA wiedziało o Szumowskim już w 2016 r. Sprzedaż spadła do zera. To koniec znanych zakładów mięsnych Stadnina w Janowie. "Przekroczyło to moje wyobrażenia" Nie żyje Anna Luboń. Znana jest przyczyna śmierci "Głupek i rasista". List otwarty do Trumpa zszokował ludzi Nie żyje prof. Marian Filar Zabawa dwóch braci. Dramatyczny finał Wydało się, ile ma lat. Mąż złożył jej życzenia Jest decyzja sądu ws. "tęczowej zarazy" Wybory 28 czerwca? Apel Wałęsy do opozycji Zakażona wyszła z domu. "Ona się kąpie" Wstrząsające nagranie. Policjantowi odebrano już odznakę Czarnogóra chce turystów. Ale nie z Polski Nudził się i oglądał zdjęcia z kamerki. Nagle to zobaczył Wyleciał z czarnej dziury. Odkrycie zmienia podręczniki Nagranie z Katowic. Kierowca tira zatrzymał się na stacji i zdębiał Politycy PiS reagują na nowy wpis Tuska Anonymous powrócili. Ujawniają tajne dokumenty. W sieci zawrzało Duży bank straci 900 mln zł. Przez jedną decyzję RPP KONRAD BAGIŃSKI Duda wskazał palcem winnego. Rozpętała się burza. "To bezczelność" Wzrósł zasiłek dla bezrobotnych. Kwota nie powala Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ranking najdroższych piłkarzy. Zaskakujący lider Codziennie kokaina i imprezy. Gwiazdę ledwo odratowano Lechia - Arka: zamieszki podczas derbów Trójmiasta Mocne oświadczenie Michaela Jordana Operował ją Szumowski. Teraz zabrała głos ws. ataków na ministra QUIZ Same znane twarze. Rozpoznasz polskie gwiazdy, gdy były dziećmi? Jest stanowisko Cracovii ws. Michała Probierza  Oficjalnie: Man Utd dopiął swego!  Pierwszy transfer Legii Warszawa  Mocne słowa Hamiltona. Będzie afera  Polska firma nadal sponsorem klubu z NBA  Rewolucja w ZAKSIE! Odchodzi pół drużyny  "16-letni Messi robił z nami co chciał"  Mateusz Borek podał kolejne nazwiska  Real Madryt nie dokona letnich transferów  Ricciardo ostro o śmierci Floyda  Gwiazda francuskiej ligi wraca do Polski Alex Gama nie żyje. Miał 17 lat Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić