            success  fail                               Jun  JUL  Aug      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 43 402 + 337 ZMARŁO 1 676 + 5 WYZDROWIAŁO 32 856 + 103 Będzie interwencja! Bayern nie zgadza się z decyzją dotyczącą "Lewego" MATEUSZ RATAJCZAK Niepokojące wieści. Nowe ognisko w Małopolsce Kara jest potężna. Prof. Janusz Filipiak skomentował decyzję SEBASTIAN ŁUPAK Afera z mostem pilchowickim. Odbudowa to koszt kilkudziesięciu mln zł ALEKSANDER RUCIŃSKI Pojechałem autem do Berlina podczas pandemii. Jest inaczej niż u nas Spełniamy marzenie Powstańca. Przyłącz się do nas  Podano nieprawdę w TVN? Upomnienie KRRiT  Płynęli łódką z dziećmi. Dramat na Wiśle  Apel WHO. To decyzja o życiu lub śmierci  Coraz więcej zakażeń. Jest głos z rządu  Leżała na plaży. Przejechał ją samochód  Wakacyjna plaga. Posypały się mandaty  Polacy prawie jednomyślni. Chodzi o księży  Horror na Śląsku. Żona 56-latka zatrzymana  Wałęsa przegrał proces. Ma sądowy zakaz  Trump chce Rosji w G7. Reakcja Niemiec  Konwencja sfałszowana? Zarzuty Konfederacji  Rabiej: bankructwo Warszawy przez podział  Otworzyli ogień. Gorąco na granicy Izraela  Nowa droga. Połączy Kraków z Trójmiastem  Wysyłała księdzu zdjęcia. Matka skazana  Awantura o 1 września. Reakcja Dulkiewicz  "Wysiana łąka. Prosimy nie wpuszczać psów"  Koszalin. Chwile grozy na stacji paliw  Rzecznik SN o ważności wyborów  Dług publiczny. Jak wypadamy na tle UE? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ SKWIERAWSKI O Polsce zrobiło się głośno. "Dzwonili Niemcy, Szwajcarzy, Duńczycy" Haniebne sceny w Polsce. "Nigdy czegoś takiego nie widziałem" KATARZYNA BARTMAN Koniec zasiłku opiekuńczego. Czytelniczka: "Jestem zbulwersowana" Liczby rosną w zastraszającym tempie. Mamy relację Polaka Mogą wywołać infekcję u dziecka. Ich produkcja zużywa 100 litrów ropy Była dziecięcą gwiazdką. Dziś mówi wprost o zainteresowaniu starców Ostrzegł ją członek WHO. Chce ujawnić "prawdę" o koronawirusie Unia mówi "nie" dla lotniska. PiS nie dostanie na swój flagowy projekt Plany Alfa Romeo ujawnione Skandal goni skandal. Odchodzi kolejny pracownik Kożuchowskiej puściły nerwy. "Przede wszystkim grzeczniej i przeproś" Elon Musk wyjawił sekret. Dotyczy jego aktywności w sieci Jej matka myślała, że ma kaca. 20-latka z Wysp nie żyje Tej funkcji grzech nie znać. Prosty trik i internet idzie jak strzała Polska na ustach wszystkich. Nie było premiery, a fani już szaleją Prawda wychodzi na jaw. Tak dostała się do rodziny królewskiej Mniej niż 3 s do setki. Nowe porsche już w polskich salonach Z tego zdjęcia będą się tłumaczyć. W studiu Jedynki było gorąco Elektryk z Polski już jeździ. Wygląda jak Syrenka i ma 200 km zasięgu Zaczęły kopać w błocie. Nagranie z Borów Tucholskich jest hitem Ukradł mu rower. Złodziej nie spodziewał się takiego finału Wypłynęły z portów. Rosjanie publikują niepokojące nagranie Czeka nas katastrofa. 20 lat i pozamiatane, naukowcy są pewni wyliczeń Włos się jeży na głowie. Takiego oszustwa nie było, zrobią cię na szaro PiS i reprywatyzacja. Chcą całkiem zablokować możliwość zwrotu budynków USA nie odpuszczą. Konflikt coraz bardziej wymyka się spod kontroli Kartonowe czeki od premiera mają już pokrycie. Sam rozdzieli kasę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Marzenia się spełniają. Radwańska w siódmym niebie Jóźwik pokazała zdjęcie. Fani zwrócili uwagę na jej nogi Zastąpi Marcelinę Zawadzką. Ojciec pęka z dumy Tak narzeczona Ronaldo świętowała sukces Szczęsny popełniał błąd. Zrozumiał, jak bardzo się mylił Tak to się robi! Wisła sprzedała piłkarza i ubiła złoty interes Znany klub złożył zaskakującą propozycję Zbigniewowi Bońkowi  Transfery: piłkarz odszedł z Lecha  Mocne otwarcie okienka w I lidze  Transfery: w Lublinie będzie ciekawie!  Fame MMA 7: "Don Kasjo" poznał rywala  PSG oszacowało, kiedy wróci Mbappe  F1: bez nadziei dla Ferrari  Wrze po meczu. Termiński krytykuje Stal  Jest terminarz PKO Ekstraklasy  Legenda rozpoczyna pracę trenera  Gwiazdor NBA wyda bajońską sumę Są nowe informacje dot. kontraktu kapitana Legii Warszawa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić