            success  fail                               Jun  JUL  Aug      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 39 054 + 333 ZMARŁO 1 605 + 11 WYZDROWIAŁO 28 928 + 436 Prezes PiS na Nowogrodzkiej. Tajne wizyty i niespodziewani goście Kosmiczny finisz Realu! Karny Ramosa i Benzemy przejdzie do historii Szykuje się kolejny etap odmrażania sportu. Świetne wieści dla kibiców To już nie zielona wyspa na mapie Polski. Wirus uderzył tu bardzo mocno Bojkotują Podkarpacie. Posłanka złożyła zawiadomienie do prokuratury Sondaż. Premier i prezydent mogą być zadowoleni  "To oszust". Mocne słowa o Szumowskim  36-latka z rentą? ZUS mówi "nie"  20-latek pobił nauczyciela. Zatrzymanie  Ziemkiewicz drwił ze Stuhra. Są skargi  Tragedia na Śląsku. Wkroczyło CBŚP  Protest pod ambasadą. Interwencja policji  Nie żyje 35-latek oskarżony o zbrodnię  Nowa formuła PO. Hołownia dołączy?  Sejm za. Będzie nowe świadczenie  Ksiądz oburzony zachowaniem marszałek  Rewolucja w PO? "Taki powinien być finał"  Dolny Śląsk. 6-latek wpadł do studni  Dyrektor szpitala zwolniony przez COVID-19  Polska straci miliony? "Teraz albo nigdy"  "Oblubienica ISIS" Zapadł wyrok  Nowe ognisko wirusa. Odwołane śluby  Kłopoty rządu. "Będą mieli dwa problemy"  MON Niemiec o bezpieczeństwie Polski  Pieszy na A4. Trafił do więzienia  Dramatyczny wypadek. Przygniecione auto Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... JAKUB CEGLARZ "Szlag mnie trafia". Lokalny polityk broni zamku w Stobnicy Jego żona nie była zachwycona. Mówi, co teraz będzie robić TYLKO W WP Adam Gierek dla WP: Mój ojciec był przede wszystkim Polakiem Polsce będzie zazdrościło wiele krajów. Inwestycja Lewandowskiego Spór po decyzji Trzaskowskiego. Ostra krytyka Zakłopotanie w Niemczech. Prawie 40-letni diesel czystszy niż nowe auto Nagrania i zdjęcia gwiazdy budzą niepokój. Fani są przerażeni Coś niezwykłego. Doświadczymy zjawiska nieobecnego od 15 mln lat Zakładają się o seks. Młodzi mężczyźni wykorzystują takie kobiety Resort Ziobry do KO: nieodpowiedzialne Przegrał z koronawirusem. Sportowiec miał tylko 33 lata Już nie ukrywa nowego chłopaka. Opowiedziała o związku Kiedyś wstyd, dzisiaj norma. Nawet kierowcy porsche korzystają Grozi jej do 8 lat pozbawienia wolności. Co dalej z jej posadą w "PnŚ"? Uwaga! Groźny podstęp. Zaakceptujesz regulamin i po tobie Jednak nie Narodowy. Wybrano miejsce zaprzysiężenia Sąd nie zgadza się na areszt dla aktywistki Latające kleszcze. Występują w całej Polsce Nowe fakty w sprawie respiratorów Neutralizują koronawirusy. Badacze ogłosili wielkie odkrycie Wstrząsające nagranie z radiowozu ogląda dziś cały świat Pędził Teslą na autopilocie. Przerażające, co stało się chwilę potem TVN i Polsat zagrają w jednej drużynie. Wspólnie uderzą w giganta Morawiecki stanowczo o technologii 5G Spór o wodomierz. Wspólnota słono zapłaci Czeka nas rewolucja. Komisja Europejska podała termin Zapłacimy większe rachunki za prąd. Opłata mocowa wchodzi w życie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szykuje się galaktyczny transfer gracza Legii?! Evander Holyfield nie odpuszcza. Zobacz ciężki trening 58-latka Joanna Jędrzejczyk w stroju kąpielowym. Internauci zachwyceni Gigantyczna sensacja w meczu FC Barcelony! Gigantyczna sensacja w meczu Huberta Hurkacza! Gareth Bale zrównany z ziemią za ten gest. Zidane komentuje Co ten bramkarz narobił?! Polak tylko na to czekał  Klub z Poznania wycofał się z I ligi  Wpadka Realu Madryt  Premier League. Dramat Aston Villi  I liga: wow! 3 gole w 5 minut  Firma z Warszawy uratuje kielczan  Nagły zwrot ws. Paula Pogby  Trener Jagiellonii wreszcie zadowolony  Harlem Gnohere otrzymał ofertę z Legii  Tenis. Polska ma nowy wielki talent!  Polak wraca na ring z nowym trenerem Wojciech Szczęsny bohaterem! Włosi zachwyceni. "Postawcie mu pomnik!" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić