            success  fail                               Dec  JAN  Feb      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: France   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12734: News: France      TIMESTAMPS             Warszawa 4 Dobre powietrze Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Prezydent Iranu prosi o przebaczenie  Grodzki "do dyspozycji Dudy" ws. sądów  Auto dachowało. Śmierć na drodze i ranni  Władze W-wy o liczbie uczestników marszu  TVP zapowiada program "Kasta"  Ksiądz zachęca: całujcie dłonie duchownych  Jechali na Marsz Tysiąca Tóg. Kontrola  Jest decyzja Wiosny ws. Roberta Biedronia  Gdańsk. Tragedia w szpitalu, nowe fakty  Merkel rozmawia z Putinem. "To zły znak"  26-latek wjechał w dziki. Smutny finał  Sklepy otwarte 12 stycznia?  Duda o proteście sędziów. Przypomina dokument sprzed lat  11-latek sprawcą koszmaru w Meksyku  Tragedia podczas remontu. Zginął 42-latek  Znaleziono 12 ciał. Grecy szukają kolejnych  Zmanipulowali materiał. TVP musi przeprosić  Uderzają w Grodzkiego. "Złamał konstytucję"  Sędzia ostro do Dudy. Chce samodzielności  Nowy biskup został wyświęcony Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 4 Dobre powietrze 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 2 Prognoza na 7 dni Polki były o krok! Nieprawdopodobna nerwówka Doskonałe prognozy. Kubacki chciałby to usłyszeć! Wektory 2019 rozdane. Wirtualna Polska liderem polskiego internetu Chaos we Francji. PiS chce interwencji Orędzie prezydenta Ukrainy po katastrofie samolotu Nie tak to powinno wyglądać. Kontrowersje po skoku Kubackiego Owsiak zwrócił się do Ziobry. Mocna riposta Służby Więziennej Największy sztab nie zagra. Rezygnacja w WOŚP w Rzeszowie Jej partner zmarł. Zatrważające okoliczności tragedii JAGODA GRONDECKA Tego nie wiedzieliście o Irańczykach. Polaka czeka tu zaskoczenie OPINIA Marsz Tysiąca Tóg. Prof. Matczak wyjawia powody MARIUSZ SEPIOŁO Drogie hotele, drogie kobiety, narkotyki. Potem skończyła mu się kasa Zobacz klasyfikację generalną Pucharu Świata Trump wysłał Kimowi życzenia. Nie takiej odpowiedzi się spodziewał To koniec marzenia o kosmosie? NASA ma problem i nie ma rozwiązania "Zapomniała" mini. Wyszła na ulicę w swetrze i rajstopach Dramat ciężarnej. Pod zdjęciem Rozenek prosi o pomoc Grzechem było nie wysłać. Dziś coraz więcej Polaków rezygnuje Skończyła 15 lat. Pokazała swoje przyjęcie urodzinowe NASA potwierdza. Nastoletni stażysta dokonał wielkiego odkrycia Tokarczuk oferuje swój medal. Licytacja bije wszelkie rekordy! Spacerował po działce. Nagle stanął jak wryty Nie jedz takich jajek. Poważne zatrucie gwarantowane Koala przyszedł się napić. Nagranie widziało już prawie 4 mln osób Ma 13 lat. Podjęła decyzję, która zaboli jej matkę Polacy umierają na raka. Nowe dane dają do myślenia "Moja Polska". Irański kierowca dostał nie tylko ciężarówkę Domaga się zmiany. Korwin-Mikke bierze się za alkohol AGATA WOŁOSZYN Cytrusy trzeba myć. I to nie tylko wodą. Eksperta wyjaśnia DARIUSZ BRUNCZ Poruszające wyznanie. Teraz widać, jak wiele ma do powiedzenia Takiego piłkarza długo u nas nie było! I do tego ten piękny gest SEBASTIAN ŁUPAK Niósł trumnę Adamowicza. Zaskakujące słowa: Czułem wyrzuty sumienia Zdecydowana ocena sytuacji. "Przyszłością może być apokalipsa" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jasny sygnał dla Piątka. Otrzymał go w sobotę Piątek w Tottenhamie. Komentarz Bońka dla Włochów Zapamiętaj tę twarz. Polak spełnia marzenia! Najprzystojniejszy skoczek? Włoska skoczkini wskazała na Polaka "To było przerażające". Ktoś rozciągnął linkę, a Polak w nią wjechał Piątek doceniony. I to przez kogo! Stenzel ze łzami w oczach po meczu  Gracz Legii przechodzi do Panathinaikosu!  Islandczycy sensacyjnie pokonali mistrzów  Mandzukić już strzela w nowym klubie  Porozumienie już jest. Nowy gracz AC Milan  Bogdanowski najlepszy na PlayStation 4  Zidane zabrał głos ws. trenera Barcelony  Pogoń szykuje transferowy hit  Bednarek i spółka pokonali wicelidera  Górnik chce naprawić transferowe błędy  West Ham szuka nowego bramkarza Koszmarny faul Aubameyanga. Tylko dla ludzi o mocnych nerwach Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić