            success  fail                               Mar  APR  May      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 11 273 przypadki Ekspert wskazał zakaz, który był absurdalny. Tak się nie zarazimy Premier dał się przekonać. Wiemy, co zadecydowało PAWEŁ KAPUSTA Telefon z sanepidu. Kolega zerknął na jej reakcję i zbladł w sekundę WHO ostrzega przed paszportami odpornościowymi. "Nie ma dowodów" Spada liczba zakażeń koronawirusem w Hiszpanii. We Włoszech rośnie Szpital zamknął 5 oddziałów. Personel zakażony Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Ponad 200 tys. osób zmarło na całym świecie z powodu koronawirusa  Mocny spot Kidawy-Błońskiej. "Sorry"  Wypadek na pasach. Bliźnięta w ciężkim stanie  Nowe ognisko zakażeń w gdańskim szpitalu  Sprzęt od WOŚP wylądował. "Wygramy!"  Szef PKW o wyborach korespondencyjnych  Ma 1300 lat. Najstarsze drzewo uratowane  Prawnik o wyborach. PiS-owi się nie spodoba  Abp. Gądecki apeluje do wiernych  Papierosy w zupkach błyskawicznych  Obudził go huk. W ogrodzie porzucone auto  Nowy sondaż. PSL rośnie w siłę, PiS traci  Chiny kontra USA. Kłótnia o WHO.  Wracał po nocnej zmianie. Wjechał w pieszych  Przełom w Arabii Saudyjskiej. Ważna zmiana  Jest sposób na COVID-19? "Obiecujące najnowsze badania"  Urlop w czasie pandemii. Będą unijne zasady?  Nowe informacje o zmarłym 18-latku  Sondaż. Polacy o stanie klęski żywiołowej  Mariusz Błaszczak o "kopertach" Grodzkiego  Można się zarazić dwa razy? Stanowisko WHO Pogoda TV Online Horoskop Lotto MICHAŁ GOSTKIEWICZ Cichy student zdobył kryszę FSB i miliony USD. Nikt nie wie, gdzie jest Jedna z największych tajemnic ZSRR. Jest w najbiedniejszym kraju Europy Łamiemy zasady. Tymczasem pandemia wcale nas z nich nie zwalnia Samoloty nie latają? Dla niego będzie wyjątek. "Szok" TVP zaskoczyło widzów. Przykry koniec emocjonującego show MONIKA SIKORSKA Polka we Francji. Zdradza, ile dostaje się za "częściowe bezrobocie" Sekret wyszedł na jaw po niemal 30 latach. Nikt się nie domyślał Słowacy nie chcą wydać Polsce Magdaleny K. Patrzyli z poważnymi minami. "To dotknie was i wasze rodziny" PIOTR BAREJKA Bożenie łamie się głos. "Wycie, jakby ludzie tam byli" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Życiowa katastrofa Dudy jest już coraz bliżej" JAKUB MAJMUREK Co dalej z Polską? Czeka nas nieunikniona zmiana SYLWESTER RUSZKIEWICZ Stan wyjątkowy w Polsce? Jest stanowisko rzeczniczki PiS Zarabiali miliony. Teraz nie mają nic To ona będzie rządzić? Może być jeszcze bardziej brutalna niż Kim MATEUSZ RATAJCZAK Koniec "trzynastek" i "czternastek"? Ekspert nie ma dobrych wieści Pokazał zdjęcie morza. Wszyscy zaskoczeni widokiem: "To Polska?" Ma 22 lata. Kupiła willę za ponad 36 mln dolarów Zapuścił wąsy. Przyłapali go na ławce w parku Koronawirus "lubi" jedno miejsce. To tamtędy trafia do ciała Zarobili miliardy w miesiąc. Wszystko przez koronawirusa Wybrał się na spacer. Gdy spojrzał w wodę, od razu chwycił za telefon Koszmar we Wrocławiu. Ludzie umierali na ulicy, zmarłych od razu palono Nakręcił swój taniec. Na nagraniu dostrzeżono coś przerażającego Koronawirus. Chiny mówią, kiedy będzie szczepionka Poszedł nad Wisłę. Opisał, co powiedziała dziewczyna bez maseczki Samorządy nie udostępnią spisu wyborców. Premier zabrał głos Gazprom jak gdyby nigdy nic. Wystawił PGNiG faktury ignorujące wyrok Wybory korespondencyjne. Listonosze znaleźli sposób, by nie pracować EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Otworzyli przesyłkę i zamarli. Coś było bardzo, ale to bardzo nie tak JACEK STAŃCZYK Niepokojące wieści od sąsiada Polaków. Wirus zaczyna szaleć na dobre PAULINA SOCHA-JAKUBOWSKA "Koniec świata". Polacy piją na potęgę SEBASTIAN ŁUPAK "Wsiadł do autobusu..." Pan doktor znów nagrał ostrą płytę Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski tańczy w internecie. "Żałosne" QUIZ Same znane twarze, ale na 15/15 nie masz szans! Ten mecz przeszedł do historii. "Musi rzucać!" Grosicki powiedział, co sądzi o Brzęczku Zrobiono jej zdjęcia. Wpadka Szarapowej Duda ocenił transfer Piątka. "Śmiałem się, jak mówił o grze w LM" Mógł grać w Legii, zagra w Manchesterze. Co za kwota  Hewitt warunkowo zwolniony z więzienia  Padł ostatni bastion w Europie  Tyson zamierza wrócić na ring!  Claire Williams o Russellu  Rusza śledztwo ws. meczu w LM  Właściciele Man City chcą kupić inny klub  Kukoc rozczarowany "The Last Dance"  Polacy dostaną grube miliony  Agent Neymara zabrał głos  Gracze VIVE mogą jechać do domów Kubica musi poczekać. Nie ma innej opcji Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić