            success  fail                               Jun  JUL  Aug      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: asahi.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 45 031 + 615 ZMARŁO 1 709 + 15 WYZDROWIAŁO 33 643 + 453 TYLKO W WP "Życie przetrwa wszystko". Mars był kiedyś zupełnie inny Wzrost zakażeń w Czechach. Reakcja naszych sąsiadów daje do myślenia W Portugalii czują strach. Powstaną strefy "zero" KONRAD BAGIŃSKI Nawet 18 stawek. Prawda o podatkach i zarobkach księży Bilety kupione, a tu możliwość kwarantanny. "Zmiana nie wchodzi w grę" Ekspert wyjaśnia, dlaczego padł rekord. "Sytuacja powtórzy się jutro"  Rekord zakażeń. Prezydencki minister o "wiedzy" Dudy  Miłosne igraszki na wieży. Wyciekły nagrania  Tusk o tęczowej fladze na pomniku Chrystusa  Jaki "wprowadził" TVN24 do TV Trwam.  Organizatorzy finału WOŚP oskarżeni  Szumowski chce odejść? Reakcja zastępcy  Pod prąd na A4. Z pomocą przyszli tirowcy  Znaleźli ciało. Wpadł przez pamiętniki  B. szef UOP nie żyje. Żegna go poseł PO  Wydano pilny komunikat. Księża zakażeni  Ostry apel do Tuska. "Ogarnij się wreszcie!"  Sanepid szuka podróżnych. Jest komunikat  Tragedia w Warszawie. Wnuk z zarzutami  14-latek nie żyje. Zignorował zakaz kąpieli  Tusk o Chrystusie. Odpowiedź posła PiS  Oświadczenie Zgromadzenia Księży Misjonarzy  Komisja smoleńska. Mocne słowa Macierewicza  Europoseł pod lupą unijnych śledczych  Koronawirus w Niemczech. Obowiązkowy test  Spór o powstańca. Rodzina grozi pozwem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN Skąd wziąć na zdrowie? Cztery opcje, jedną rząd właśnie wykluczył Morze namiotów. Młodzi wzięli sprawy w swoje ręce Błędnie odczytują ten film. Zagraniczne media rozpisują się o Polsce Zmiany w przeglądach aut. Koniec z "podbijaniem" dowodu W sieci zawrzało. Trzaskowski nie powinien był tego założyć Złapali 127 tys. zapominalskich. Od nowego roku kary będą wyższe "Obca cywilizacja" na Marsie. Te zdjęcia im to powiedziały Spełniamy marzenie Powstańca. Wpisz się do księgi Julia Wróblewska chce opuścić kraj. Tłumaczy powody swojej decyzji Powrót uczniów do szkół. Jest komentarz głównego inspektora sanitarnego Sławomir Nowak w areszcie. W takich warunkach przebywa były minister Upiorne odkrycie. Masz taką ładowarkę? To krok od tragedii "Obrzydliwa" scena w filmie. Musiał ją dotknąć w intymne miejsce Już żałuje tego, co zrobił. Szykują ciężką karę QUIZ Tylko polskie przeboje. Traf chociaż 8 razy Tajemnicze nasiona. "Trzeba je zniszczyć" Konferencja Trzaskowskiego zakłócona Co się wydarzyło w Wuhan? Szpital publikuje wpis. W Chinach zawrzało Polska odcięta od euro? Szydło napisała list Zobacz nagranie. "Najbardziej przerażające wydarzenie w życiu" Skandal na skalę światową. Sekrety polityków ujawnione Pobrali próbki rdzenia jednego z kamieni. Odkrycie zmienia historię Definitywny koniec polskiej marki. Hiszpanie finalizują przejęcie Uwaga! Ważny komunikat od banku. Należy się do niego stosować Znany ubezpieczyciel znika z Polski MATEUSZ RATAJCZAK Jest zaskoczenie. Waloryzacja będzie wysoka "Skończcie z propagandą." Szef Blue City rozgoryczony Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ 15/15? Nie masz absolutnie szans Aż przykro się robi, gdy czyta się opinie o Polaku KSW bije na głowę FAME MMA Jest kontrakt! Polak podpisał umowę z gigantem Szykuje się wielki powrót Kapustki Majdan pokazał zdjęcie ze spaceru. Rodzina wygląda, jak milion dolarów Kierowca F1 ma koronawirusa. Nie wystartuje  Legia zatrzymała piłkarza  Legenda Arki opuszcza klub  Wisła Kraków wietrzy szatnię  Oficjalnie: Wisła podpisała nowy kontrakt  MC zaniepokojony koronawirusem w Realu  Mecz podwyższonego ryzyka. Będzie gorąco  Grecy wychwalają Polaka  Oficjalnie: Zagłębie z nowymi zawodnikami  Klubowa maskotka oskarża klub  Włosi wywierają presję na UEFA Szczere wyznanie Roberta Kubicy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić