            success  fail                               Jan  FEB  Mar      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05250      TIMESTAMPS             Suwałki -1 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto NIEDZIELA BEZ SKOKÓW Zawody Pucharu Świata w Willingen odwołane  Biedroń celuje wysoko. Chce zebrać pół miliona podpisów  Fala oburzenia po słowach Beaty Kempy  Nowy kandydat w wyborach prezydenckich  Koronawirus z Chin. Nowe informacje  Sosnowiec. Śmierć w domu dziecka  Eksplozja. W Warszawie trwa obława  Znany polityk wziął ślub. Pokazał zdjęcia  Wałęsa obiecuje, co zrobi, gdy wygra Duda  Wypadek k. Radomia. Nocna akcja służb  Tragiczny wypadek. Nie żyje kobieta  Opinia. "Przemówienie Budki było jednym z najciekawszych w XXI w."  Mróz i wiatr. Alerty dla prawie całej Polski  Pobicie w Wlk. Brytanii. Polacy skazani  Koronawirus w Europie. Nowe przypadki  Kijowski ma nową pracę. Wiadomo, co robi  Mocne słowa papieża. Wskazał źródło zła  Urzędnik USA wyrzucony. Chodzi o UE  Kurski ujawnił, ile zarabia. Podał kwotę  "Mistrz parkowania". Walka z kierowcami przenosi się do Internetu  Kpiny z Przyłębskiej. Dosadny komentarz wicemarszałka Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 cały dzień   bez opadów 02:00 -3 03:00 -3 04:00 -2 05:00 -2 Prognoza na 7 dni "Lewego" nic nie jest w stanie zatrzymać! Pościg jak w filmie akcji! W końcu. Słynna samowola budowlana znika z powierzchni ziemi DAMIAN SŁOMSKI Na emeryturze grozi nam bieda? Oficjalne dane Na wojnie była twardą babą. W domu gotowała zupę pomidorową [18+] Skandaliczne zachowanie i błyskawiczna reakcja klubu. Co za akcja! Żyje z zasiłku i 500 plus. "Przed" mówi jeszcze, gdzie jest jej były Nie mieli szans. Tragedia na lotnisku w Bangkoku Ma dość Kościoła. Mocne słowa młodziutkiej aktorki 48 godzin, non stop. Na własne oczy widział, co robiła z mężczyznami MARCIN RĘCZMIN Pozornie miała wszystko. A jednak Agnieszka skoczyła z mostu MARTA ALICJA TRZECIAK Świat po koronawirusie. Istnieją trzy prawdopodobne scenariusze MARIUSZ SEPIOŁO Polacy traktują ich tak, jak sami są traktowani w Wielkiej Brytanii Polak zdyskwalifikowany! Pokazała się z mężem. Nie każda żona byłaby zadowolona z tego zawodu Nie jest sama. Kolejny weekend nie odstępują jej na krok Ożenił się z rozwódką. Mało kto wiedział, że miała już dziecko Przykro jej to przyznać. Nie daje Polakom szans Astronomiczna kwota kary dla Polski. Delegaci oburzeni Ujawni pedofilów z samego szczytu. I pomści przyjaciela Masakra na ulicach Tajlandii. Wiele ofiar "Kasta? Basta!" Tłumy na ulicach Warszawy Zdjęcia nie kłamią. Odkrycie na Antarktydzie wprawia w osłupienie Odkrycie 6 miliardów km od Ziemi. Sonda ujawniła coś zaskakującego Wypłynęły z portów. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej W tydzień zabił w Polsce 5 osób. Lekarze ostrzegają przed wirusem "Przyłapana" na randce z byłym. Mamy zdjęcia Dopiero się dowiemy, jak smakuje brexit MATEUSZ MADEJSKI Duńczycy oburzają się na Polaków. "Biorą zasiłki i jadą na wakacje" Europa się słania na nogach. Dane nie pozostawiają złudzeń PIOTR ZIELIŃSKI Znaleźli lek! Ktoś okrutnie zadrwił z Chińczyków i zrobił super interes ARTUR ZABORSKI Kobiety mogą mieć tu okres tylko w teorii. W praktyce go zatrzymują KAROLINA KANIA Straszna zbrodnia na rajskiej wyspie. Japonka ofiarą dziwnego rytuału? MARCIN MAKOWSKI Przepłaciliśmy za F-35? Emocjonalna riposta ambasador USA Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Trudna droga do ME. Polacy w trzecim koszyku przed losowaniem Polacy zmieniają plany. Wracają do domu Żona piłkarza z ekstraklasy to prawdziwa petarda Stefan Hula przeskoczył skocznię! Co za skok Nowy rekord! Święty-Ersetic przeszła samą siebie! Co za wyczyn! Rekord świata w skoku o tyczce! Zobacz noty Piątka. "Żenujące bankructwo"  Imponujące! Zobacz popisy Liska  Polska pokonała Szwecję!  Widzew potwierdził wielki transfer  Vettel poprosił o transfer do Red Bulla  NBA: 13-0! Idą jak burza  Trener Polek powołał kadrę  To byłby hit! Jest chętny na Wengera  Bolesna porażka Polaków w Lidze Mistrzów  Jasne stanowisko PSG ws. Mbappe  Gigantyczna oferta dla Bednorza Grosicki nie zadebiutował jeszcze w nowej drużynie, a tu takie słowa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić