            success  fail                               Apr  MAY  Jun      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 14 431 przypadków Co z wyborami?  Senat podjął decyzję Szczepionka obowiązkowa?  Szumowski zabrał głos Jedna zmiana wystarczyła.  Hiszpanie nagle wybiegli na ulice Aktualne dane  o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Ola mieszka z rodziną  w Norwegii. Tam inaczej walczą z wirusem Burza we Włoszech.  "Nie można tego ignorować!" FINANSE W CZASIE PANDEMII M. Kośka Zmiany w sklepach.  O tym trzeba pamiętać 5 tys. zł praktycznie za nic.  Wyjaśniamy, jak się po nie zgłosić K. Bartman Szef zwolnił mailem?  Nie mamy dobrych wieści dla pracowników M. Wróblewski Przyjaciółka prezesa  na pomoc PiS-owi. Wybory prezydenckie 23 maja "Powiedziała prawdę".  Komorowski o Kidawie-Błońskiej TYLKO W WP Poszukiwania Kacperka.  Znany policjant o prawdopodobnym scenariuszu Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zmiana daty wyborów?  Jest ruch Witek PKW odpowiada Witek.  Chodzi o wybory Wirus był w Europie  w grudniu. Reakcja WHO Niepokój w WHO.  Łukaszenka idzie w zaparte M. Raducha Hotelarz z Zakopanego  nie otworzył obiektu. Powód jest prosty Budka  o sprawie sądowej swojej żony P. Ceglińska Dzwonią do niej seniorzy.  Jedną rozmowę zapamięta do końca życia Zmieszczą całą rodzinę  i prawie się nie psują. Kupisz już za 20 tys. zł Prezydent podpisał  umowę z "Solidarnością" Wciąż nie masz kandydata?  Sprawdź, który pasuje do Twoich poglądów Pochwaliła decyzję rządu.  "Moje środowisko popiera ten projekt" Poluźnienie restrykcji.  Jednak nie kwestii zakrywania twarzy W Wuhan zapanował strach.  Ludzie boją się mówić Zrobiła basen w pokoju.  Internauci współczują sąsiadom Dziś żałuje decyzji.  Ślub z nieznajomym nie wyszedł jej na dobre "Ludzie są inwigilowani".  Ze szczegółami obnażyła działania TVP Tajemnicza choroba  w USA. Jest śmiertelnie groźna Słowa Billa Gatesa  to duże zaskoczenie. Chodzi o szczepionkę na COVID Chciała wyglądać lepiej.  Teraz fani śmieją się z jej zdjęcia 12 nazwisk.  Mistrz trafi może z pięć Apel gwiazdy hip-hopu.  "Nie róbcie szopki z rapu!" 18 maja następne luzowanie?  Pojawia się nowa perspektywa M. Ratajczak Wierzchołek góry lodowej.  Kto nie wierzy w siłę wirusa, ten się zdziwi Kurs walut.  Co ze złotym? Są niespodzianki Zobacz więcej Sport Mbappe  stawia ostre warunki Czy to na pewno on?  Tak wygląda Gattuso po kwarantannie Wręcz szokujące  wieści o zarobkach piłkarzy na Słowacji Sensacyjne  wieści z Premier League To koniec?!  Fatalne wieści dla Roberta Kubicy Borussia Dortmund  chce talent z Lecha Poznań Alarmujące wyniki  badań w Wiśle i Koronie Spowiedź Howarda Webba.  Zdradził, jakiej decyzji żałuje najbardziej James Rodriguez  wie, gdzie chce grać Zobacz więcej Idealny pomysł  na domowe nauczanie. Dzieciaki będą zachwycone Nie, bo nie!  Co zrobić, gdy dziecko nie chce się uczyć Specjalnie dla maturzystów.  Ruszył nowy projekt Biznes Koronawirus namieszał.  Polacy ruszyli na zakupy M. Ratajczak Koniec galerii,  jakie znamy. Sklepy idą na noże Mocne wzrosty cen ropy.  Ekspert studzi optymizm Oglądasz filmy dla dorosłych?  Złodzieje tylko na to czekają Linie wznawiają połączenia.  Jeden przewoźnik nie ma dobrych wieści Notowania money.pl EUR 4,5476 -0,23% USD 4,1927 +0,67% CHF 4,3206 -0,02% Wszystkie Waluty WIG 45023,60 -2,37% WIG20 1600,65 -2,91% WIG30 1846,79 -2,90% Wszystkie Indeksy Dostałeś takiego e-maila?  Nie klikaj! Okradną cię z danych Polacy wypłacają gotówkę.  Ważna informacja skarbnika NBP M. Łukasik Koniec "zawodów bez sensu".  Tak będzie wyglądać życie po epidemii Zobacz więcej Gwiazdy Przyłapany na zdradzie  na wizji! Wszystko widać na tym kadrze Sugerowała, że córka  zaraziła się koronawirusem. Prawda wyszła na jaw Bardzo małe mieszkanie.  Nie wstydził się pokazać, jak mieszka Są sąsiadami.  Wpadła do niego po mąkę. Pochwalił się w sieci zdjęciami Dziewczyna Salety poparzona.  Nie wygląda to dobrze Zachwyca nie tylko Polaków.  Jego utwór znalazł się w serialu Netfliksa Jest na okładce "Vogue'a".  Trudno uwierzyć, ile ma lat Popularne Gra pozorów.  Oto, co zrobić, aby na każdym zdjęciu wyglądać świetnie Wzbudzała kontrowersje.  TVP podjęła decyzję w sprawie Muchy. Oceń Wirtualną Polskę.  WP w czasie epidemii Dała sygnały spostrzegawczym.  To samo zrobiła w ciąży z Klarą Mocne słowa.  Nie uwierzyła w płacz Hołowni Dostała kolejny program.  Raz dwa wygryzła konkurencję w TVP Nareszcie pojednanie!  Bracia i ich żony mają bardzo ważny powód Czyżby jednak miłość?  Znaczący wpis byłej Bieniuka Wciąż nie ma z nim  kontaktu. Żona ma nadzieję na cud Afera o pieniądze.  Różal atakuje Oświecińskiego "Szczęka mi opadła".  Znani reagują na wideo Hołowni Nieodwracalne zmiany w mózgu.  Narkotyki zniszczyły Williamsa Zobacz więcej Moto Tech Gry Chorują bezobjawowo?  Polacy już wiedzą, jak to sprawdzić Nie będzie ułatwień  dla kierowców. Ministerstwo stawia sprawę jasno To może być przełom.  Zapewnia ochronę przez 15 tygodni Koronawirus w kanalizacji.  To odkrycie może wszystko zmienić To mogą być ewolucyjne  zmiany. Tak możemy wyglądać za 20 lat Ostatnia szansa w 2020 roku.  Takiego Księżyca już nie zobaczymy Zobacz więcej Porady konsumenckie Skóra będzie promieniała.  Znikną zaskórniki i przebarwienia Ma cztery aparaty.  Przetestowaliśmy, jakie robi zdjęcia Tę kurtkę trzeba mieć.  Modna i dobra na okres przejściowy Pyszne śniadanie  w kilka minut. Polej miodem i zjedz z owocami Styl życia Otworzyli plażę.  Wejście tylko bez ręcznika Hołownia rozpłakał się na  wizji. Wojewódzki krótko podsumował Niemieckie lotnisko upadło.  Zostanie zamknięte w czerwcu "Podziemie" kwitnie.  Wiele koleżanek nie dodałoby takiego zdjęcia Deszcz meteorów już jutro.  Niebo będzie wyglądać magicznie Grała w sadzie "Zmierzch".  Tak wygląda dziś 19-latka Myślała, że dziecko się uczy.  Gdy usłyszała śmiech, weszła do pokoju Zmarł ojciec aktorki.  Miesiąc temu pochowała swojego syna P. Ceglińska Zamówiłam catering  od Lewandowskiej. Duże zaskoczenie Przybrała na wadze.  Pokazała fanom skutki siedzenia w domu Wieniawa ćwiczy w domu.  Jej kuchnia różni się od wnętrz innych gwiazd Zobacz więcej Turystyka Wizz Air ogłosił nowości.  Będzie połączenie do polskiego miasta "Wody śmierci".  Na jeziorze zaginęło już 1600 osób "Najgorsze jest przed nami".  Ratownik nie owija w bawełnę Polacy są spragnieni wyjazdów.  Ministerstwo przygotowało wytyczne Kraj nieodkryty przez Polaków.  Pewna pogoda przez cały rok Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19