            success  fail                               Aug  SEP  Oct      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 75 134 + 605 ZMARŁO 2 227 + 24 WYZDROWIAŁO 61 548 + 451 Mariusz Gierszewski Kaczyński może wejść do rządu. W kuluarach mówią, jaką obejmie funkcję Mateusz Ratajczak Masz nieruchomość? Cicha podwyżka w 2021 roku Zwolnienia w budżetówce. Ale "Solidarność" obroni tylko swoich Nowe rozporządzenie. Na liście z zakazem lotów 30 państw Minister obraził Polaka, wybuchł skandal. "Skompromitował się" Piotr Urbaniak Apple Event. Miało być święto technologii, wyszła stypa [Opinia]  Dramat pod Poznaniem. Nie żyje policjantka i jej syn  Przerażające wideo z Afryki obiegło świat  Atak na sklep. 29-latka z miotaczem ognia  Zemsta Iranu. Trump mówi, co zrobi  Przedszkole. 131 osób na kwarantannie  Przyłapali parę. Skandal w Katowicach  35-letni ksiądz nie żyje  Śmierć 30-latków. Tragedia na Podlasiu  Makabra na Wyspach. Pies zagryzł noworodka  Kataklizm w Korei Płn. Nowe informacje  Sterował dronem. Polak aresztowany w Rzymie  Tragedia w Pucku. Nie żyje 14-latek  Trump ostrzega Iran. Jest odpowiedź  Pędziła i poprawiała włosy. Smutny finał  Polska straci unijne środki? Reakcja rządu  Ciągnął psa po asfalcie. Owczarek nie żyje  Pobili policjantów. Sąd podjął decyzję  Uwaga na dzieci. Zboczeniec w Warszawie  Zobaczyli go z dziećmi. Wezwali policję  Zjadł cukierka w Biedronce. Emeryt skazany Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... "Ofiara gwałtu nie krzyczała". Jest reakcja na bulwersujący wyrok Specjalna metoda policji. Posypią się mandaty Młodzi Portugalczycy pozwali Polskę. "To precedens" [Opinia] Jakub Ceglarz "Dla firm to będzie szok". Rząd się nie zawahał. Takie będą skutki Bartłomiej Skrzyński nie żyje. Zmarł w wieku 41 lat 5600 zł kary od 2021 r. Zapłacisz, nawet jeśli nie jeździsz Militarna potęga. Australijczycy testują przerażający samolot Rodzice Małgosi: "Komenda powinien wrócić do więzienia" Od stycznia kara wzrośnie. Nawet 56 tys. zł dla zapominalskich Wielka afera w Niemczech. Piłkarz przeprasza i się tłumaczy Nowe informacje makabrycznym wypadku w Katowicach Pożegnał matkę. Podziękował pielęgniarkom Prawnicy taty go nie wybronili. Tym razem się doigrał Odcina się od ludzi. Zamurował teren swojego rancza Karmił wiewiórkę. Nagle stało się coś niezwykłego Liczby nie kłamią. Rekordowy czas antenowy. Dla kogo? Zrobiła zdjęcie telewizora z TVP. I dorzuciła coś od siebie "Syn wieszcza". Wojewódzki wyśmiał młodego Martyniuka Klamka zapadła. Facebook i Google zadecydowały. Świat się zmieni Makabryczne odkrycie w Warszawie. Aż włos się jeży na głowie Chciał połknąć go w całości. Nagranie obiega światowe media Niewiarygodne nagranie. Za chwilę zrobisz wielkie oczy Ostrzegali ją przed Melanią. Teraz planuje zemstę Przetakiewicz bierze ślub. Była żona jej narzeczonego skomentowała Dług rośnie jak szalony. Tylko to ratuje finanse państwa 38 mld zł wyparowało. Minister może się wściec Niemcy świętują. Miliardy wpompowane w pomoc przynoszą skutek Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dawid Kownacki nie wyklucza świadomego oszustwa Były piłkarz Man Utd buduje luksusowe osiedle w Polsce Promieniujący do pośladka rwący ból. Objawy mogą trwać nawet kilka lat Wychowanek Realu Madryt zagra w Ekstraklasie Biletów brak. Takiego meczu w Polsce dawno nie było Przełom. Bale zmienił zdanie Były reprezentant "przejechał się" po Legii Warszawa  UPOKORZENIE! Szokujący wynik w Turcji  F1: na to czekała Alfa Romeo  Jest nowy nadawca LM w Polsce  Niemieckie media piszą o Piszczku  Man Utd przegrywa bitwę o Bale'a  Świetne wieści z Tour de France  Wielki powrót do polskiej ligi!  Klęska lidera. Świetny występ Zmarzlika  Włochy: jest transfer, Polak zmienia klub  Fatalne wiadomości z Milanu Co?! Absurdalnie niska kwota transferu za piłkarza Barcelony Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić