            success  fail                               Nov  DEC  Jan      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: GDELT Project      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 19 gru ZAKAŻONYCH + 11 267 / 1 194 110 ZMARŁO + 483 / 25 254 WYZDROWIAŁO + 12 147 / 927 723 Więcej Niemieckie media piszą o Lewandowskim. Coraz mocniejsze słowa! Szpital Narodowy nie przyjmuje pacjentów? Dyrektor odpowiada lekarce Koronawirus w święta. Trzy porady, które ochronią przed zakażeniem A. Mazur-Puchała Polacy się buntują. Mają już pomysł na sylwestra Ależ bramka "Lewego"! Komentatorzy wpadli w ekstazę Poważne ostrzeżenie. Alert w ośmiu województwach Została aresztowana podczas protestu. Rodzina szukała jej przez tydzień Nowy pomysł na pokonanie PiS? Kaczyński nie przebiera w słowach  Co z pasterką? Doradca premiera mówi wprost  Po Polsce i Węgrach na celowniku Niemcy?  Nowa mutacja koronawirusa. Atakuje młodych  "Nietykalni". Byli pracownicy o PornHub  Zwłoki w walizce. Na Wyspach popłoch  Warszawa. Zamkną główną ulicę na 4 lata  Powiesił tęczową flągę. "Szmata ma zniknąć"  Biskup zdecydował: będzie kolęda. "Tradycja"  Polak ze Zgierza zatrzymany przez FBI  Klamka zapadła. Złe wieści dla Chin  Zatrzymano polskich żołnierzy. Są zarzuty  Nie żyje osiołek z szopki  USA. Druga szczepionka lepsza od Pfizera?  Don Stanislao. Europoseł w prokuraturze  Znaleziono skrępowane ciało mężczyzny  Wstrząsające odkrycie w rzece na Pomorzu  Zakonnicy zakażeni tuż przed świętami  Znamy liczbę chorych w Szpitalu Narodowym  Świętokrzyskie. Tragedia we Włoszczowie  Ubój rytualny. Ważna decyzja TSUE Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nie żyje Krzysztof Bulski. "Jego śmierć to wielka tragedia" Nikt tu nie owija w bawełnę. Mówią o katastrofie i "czarnym czwartku" "Żyję na pożyczkach". W sklepach od razu mu dziękują Znowu kontrowersje. Dziwne zachowanie jury Chce zaszczepić Dudę. Karczewski ostrzega Grupa lekarzy apeluje ws. szczepionki. Jest reakcja To miało być tajne. Przez pomyłkę opublikowano dane o szczepionkach Najpierw uszkadza żołądek, potem jelita. Może przyczynić się do raka Dodaj 2 łyżki do wody. Choinka przestanie gubić igły Jej życie zakończyło się tragicznie. Wielu mówi o klątwie Pomogła zebrać 9 milionów na lek. Mówi, co cieszy ją najbardziej Dotykanie jest bardzo ważne. Terapeutka widzi same zalety Zrobiła sobie zęby. Internauci są zachwyceni Skuteczny patent na odporność. Ile powinno spać dziecko? Inteligente urządzenia robią furorę. Idealny prezent na święta Stworzony do podróżowania. Ma nawet wbudowane głośniki Sposób na tańsze zakupy. Nie przepłacaj Potrafi tańczyć... twarzą! Jej nagrania podbijają sieć Cios za ciosem. Poinformowała o kolejnej śmierci Skrytykował Lewego za język. Internauci punktują go bezlitośnie Zakaz ruchu w Wigilię? "Nie wykluczamy" Czarna dziura zniknęła. Naukowcy nie wiedzą dlaczego Wykopali kości. Kiedy przyjrzeli im się bliżej, zamknęli budowę Kiedy się zorientował, było już za późno. Nagranie z samochodu Pokazała zdjęcie z córką. Cieszy się, że nie mieszka w Polsce "Gdzie podziali rozum?". Nie wytrzymała po obejrzeniu reklamy w tv Apteki zaczną znikać? Prezydent podpisał ważną ustawę Liberum veto na Podhalu. Górale idą na całość: nie zamkniemy biznesów Prezydent podpisał pakiet mieszkaniowy. Zobacz co się zmieni W tej pracy nie ma barier. "Nie jestem żadną Matką Teresą" Seniorzy się tego wstydzą. A pomoc jest na wyciągnięcie ręki Zawiozła chłopcu paczkę z prezentami. Wspomina ten moment do dziś Jest gwiazdą pop. Jego złota zasada robi furorę na świecie Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lawina hejtu po sobotnim wyczynie Szpilki "Pudzian" zdradził receptę, jak zgubić brzuch Akop Szostak musiał przejść operację NA ŻYWO Wielkie emocje podczas gali KSW! Trener Norwegów zaskoczył. Chodzi o Andrzeja Stękałę Wielki sukces Polki na Mr. Olympia. Jej ciało to perfekcja Ćwiczenie, dzięki któremu staniesz się lepszym biegaczem  To koniec gwiazdy FC Barcelony?  Suarez przesłuchany. Oszukał wszystkich?  Wisła Kraków może sporo zarobić  Rozpędzony Real Madryt kontra Eibar  Sensacyjny powrót Luki Modricia?  Cracovia żegna transferowy niewypał  Mats Hummels wprost: to katastrofa  Premier League: 0:7 w meczu Liverpoolu!  "Lubelski Czołg" zweryfikowany  AC Milan szuka alternatywy dla Zlatana Gadżet za ponad pół miliona. Internauci od razu to wychwycili Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić