            success  fail                               Aug  SEP  Oct      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 74 529 + 377 ZMARŁO 2 203 + 15 WYZDROWIAŁO 61 097 + 438 Szef dołoży się do rachunków. Zmiany w kodeksie pracy Ponad 10 tysięcy. Europejski kraj notuje rekordowe wzrosty zachorowań Mateusz Madejski PiS chce ocieplać domy na wsi. Rządowy plan Spotkanie Putin-Łukaszenka. "Kolejne upokorzenie" Najnowszy sondaż. Dwie partie poza Sejmem Sprawa, jakiej w Polsce nie było. W grę wchodzą wielkie pieniądze  Policja w kościele. Wkroczyli w trakcie mszy  Zaatakował grzybiarzy. Został zastrzelony  Portugalczycy pozwali Polskę  Co powie na syna geja? Odpowiedź Bosaka  Bez białych świąt? Prognoza długoterminowa  Rybnik. Kosztowny rower skradziony  Para młoda straciła wszystko na weselu  Efekt Nawalnego. Są wyniki wyborów w Rosji  Amstaff zaatakował 21-latkę  Tęczowa flaga na krzyżu. Reakcja wiernych  Białorusini pakują manatki. Kierunek: Polska  Pokonała wirusa. Ledwo wchodzi pod prysznic  Nie krzyczała. Łagodny wyrok dla pedofila  Nowy światowy sojusz zawarły 4 mocarstwa  Prezes o odwołaniu Strzyczkowskiego  Policja prosi o pomoc. Poznajesz go?  Tragiczny wypadek na S3. Nie żyje 13-latka  Niesamowite odkrycie na dnie Bałtyku  Pechowa jazda próbna. Nie miał szans  Wielki korek na A4. Ma siedem kilometrów Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zaczęły się przeziębienia. Nauczyciele odwołują lekcje Awantura wokół nagrania z Trzaskowskim. Mieszkańcy zabrali głos PZPN w pełnej gotowości. UEFA może przenieść mecze do Polski Konrad Bagiński Tanie mięso już jedzie do Polski. Hodowcy boją się o zyski Nie chcą latać w tamte strony. Gwizdanie i cmokanie to standard Masz nieruchomość? Masz też obowiązek. Przypominamy, jutro mija termin "Brudne kłamstwa". Wrze w Bayernie Monachium Wstrząsające informacje wychodzą na jaw. Tabloid podał szczegóły Ostatnie chwile życia. Policja chciała pokazać, dlaczego go zabili Rozstała się z partnerem. "Proszę, żeby nikt mnie nie dobijał" Zapozowała z córką. Fanka zauważyła, że z jej nogą coś jest nie tak Ostatnie słowa gwiazdora. Żona zdradziła je po latach Prezydent złożył życzenia byłemu współpracownikowi SB. W sieci zawrzało Ameryka obudziła potwora. 30 lat trzymali to w tajemnicy Miliarder znów szokuje. Jeszcze nikt się na to nie odważył Wygląda słodko i niewinnie. Jej umiejętności mrożą krew w żyłach W sukience mini na budowie. Największą uwagę zwracają buty Konkurencja dla kiszonej kapusty. Można jeść na okrągło Jest oświadczenie ws. zdumiewającej prośby Niedźwieckiego BMW jechało za wolno. Zobacz, co stanie się za sekundę Chciał połknąć go w całości. Nagranie obiega światowe media Idealnie zachowane szczątki. Rosjanie ogłaszają przełom Widzowie nie mają pojęcia o jego przeszłości. Wszystko wyszło na jaw Ależ ona schudła! Pokazała nowe zdjęcie Podwyżka dla 1,7 mln osób. Jesteś wśród nich? "Nie możemy podać szczegółów". NIK wkracza z kontrolą NA ŻYWO Tajemnicza choroba. Nowy wirus atakuje ludzkość Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Internauci mają ubaw. "Dawać mi tego Dudka do reprezentacji" Rekord świata estońskiego strongmana! Szykuje się głośny powrót do Polski Afera w Ligue 1. PSG wydało komunikat w sprawie Neymara Messi nie wytrzymał. Rywal ujawnił, co usłyszał od gwiazdora Neymar się wściekł. Grozi mu długie zawieszenie! Oficjalnie: Lech Poznań ma nowego piłkarza  Zobacz tabelę Ekstraklasy po 3. kolejce  Gwiazdor wybrał Real. Cios dla Barcelony  Gigantyczna oferta Man City odrzucona!  Potężny wypadek w polskiej lidze  Jest kadra Polski na Szwecję  Ranking. Awans Linette i Świątek  Znamy pary półfinałowe PGE Ekstraligi  F1. Toto Wolff zaprzecza plotkom  Farsa ze sprawą Maksyma Drabika  Pogoń Szczecin wykorzystuje nową broń Prawdziwa miazga. Borussia stłamsiła wygrała Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić