            success  fail                               Feb  MAR  Apr      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Suwałki -2 opady deszczu   od ok. 19:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce MAGDALENA RADUCHA Lekarz z Zielonej Góry o środkach: "zapasy wystarczą na krótki okres" KLAUDIUSZ MICHALEC Wideo z szefową sanepidu ze Słubic obiegło sieć. "Dostałam kopniaka" Nie chodzi o picie. Ale alkohol pomoże w walce z wirusem  Duda: "Czasem trzeba zatrzymać działanie własnego obozu"  Ma koronawirusa: sądziłem, że to fantazja  Porozumienie ws. Syrii. Zawieszą broń  Zbiórka na agenta Tomka została wyłączona  Lea Wałęsa w szpitalu? Niepokojący wpis  Szef podlaskiej policji traci funkcję  Martwe małżeństwo. Mieszkańcy wsi w szoku  Jędraszewski z homilią. O "męskim kochaniu"  Koronawirus a wiara. Podejścia religijne  Szef NIK spełnia zapowiedź ws. akcji CBA  Prezydent podpadł kobietom. Gniew Wenezuelek  Oburzenie po decyzji radia ws. Ogórek  21-letna Kheda deportowana. Mimo apeli  Straciła kontrolę nad hodowlą szczurów  Kim Dzong Un wyciągnął rękę. Rzadki gest  Mosina. Ranni po ataku siekierą w sklepach  Chiny. Wzrost liczby zakażonych  Żona pacjenta "zero" o swoim mężu  Ten sondaż dla Dudy mógł być zaskoczeniem  "Sceny niczym z Barei". Poseł atakuje Dudę Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -2 opady deszczu   od ok. 19:00 01:00 0 02:00 0 03:00 -1 04:00 -1 Prognoza na 7 dni SYLWESTER RUSZKIEWICZ Wojna o 2 mld dla TVP. Pierwsza dama widzi jedno rozwiązanie Nie mogła powstrzymać smutku. "Miał takie dni, że trudno mu było mówić" Były policjant: "aż śmieszne, że nikt nie potrafi wziąć tego za mordę" Ostry wpis Tuska. "Chcą zarobić na epidemii". O kim mowa? #ZAMIASTKWIATKA Zrobiła badania genetyczne. Okazało się, że już jest chora KATARZYNA BARTMAN Apel do premiera ws. biur podróży. "Sytuacja jest naprawdę dramatyczna" Pogrzeb pełen łez. Wzruszające zdjęcie dzieci aktora Paparazzi zrobili zdjęcia. Tak imprezują polskie gwiazdy Ekspert zdradza, w jakiej temperaturze ginie koronawirus Włos jeży się na głowie. Tajemnice szejka ujrzały światło dzienne Zgroza w Japonii. Podejrzenia padają na Koreę Północną Zwolniono ją z dnia na dzień. Od TVP nie dostała nawet maila KATARZYNA DOBRZAŃSKA Pracowała w kasynie. Zdradza, co robiły niektóre kobiety, gdy przegrały Rewolucja w telewizorach. Producent ujawnił europejskie ceny "Jeden wielki szwindel". Internauci nie mają litości dla show Sensacyjne odkrycie w Argentynie. Może doprowadzić do majątków Żydów Świetnie to słyszeć. Krzyk radości Kubicy! Złożyli ciało do grobu. Rodzina zaśpiewała piękną pieśń Przesadziła z siłownią? Jej ciało bardzo się zmieniło Spojrzał i włączył kamerę. Chwile potem zaczął krzyczeć Chciał ukraść obiad. Pękniesz ze śmiechu, gdy to zobaczysz Poogryzane do kości. Zdębieli, gdy weszli do mieszkania Zaskoczyła stylizacją. Jeden szczegół przykuwał uwagę Była na pogrzebie. Po wszystkim zamieściła zdjęcie Firmy, jachty, biżuteria. Państwo zajęło majątek wart 2,1 mld zł LOT zawiesza kolejne loty. Powodem koronawirus Koronawirus uderza. Tak źle nie było jeszcze nigdy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Totalna dominacja Kamila Stocha w Raw Air. Rywale nie mieli podskoku TYLKO W WP Jerzy Pilch komentuje skandal na stadionie Cracovii Zaskakujące fakty wychodzą na jaw! Ferrari oszukało wszystkich Shay Victorio skazana na 116 lat Bukmacherzy nie mają watpliwości co do walki Szpilki Robert Lewandowski na ustach Niemców. Co za wyczyn! Szurkowski po przeszczepie  Życie Kownackiego zmieniło się całkowicie  FC Barcelona szykuje ciekawy transfer  Bayern zwleka. Anglicy tylko czekają  FIA odpowiedziała na aferę z Ferrari  Zginęło trzech alpinistów  Maciej Kot szczery do bólu  Wyjątkowy pomysł w Pucharze Włoch  Nowe wieści ws. Hazarda  Transfery. To byłby cios dla Tottenhamu  Jest reakcja władz Premier League Zachwyty nad Polakiem. Włosi porównują go do legendy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić