            success  fail                               Nov  DEC  Jan      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 20 gru ZAKAŻONYCH + 8 594 / 1 202 700 ZMARŁO + 143 / 25 397 WYZDROWIAŁO + 10 546 / 938 269 Więcej Pilne zebranie Rady Europejskiej ws. mutacji koronawirusa Wynajmuje wyjątkowy apartament. Telefony się urywają. "Katastrofa" PILNE Nowa mutacja koronawirusa. Wiadomo, czy działa na niego szczepionka JULIA THEUS Gwiazda Betlejemska na niebie. "To jedyna szansa, aby ją zobaczyć" Nie daj się nabrać. Nie zmniejsza ryzyka zakażenia koronawirusem Morawiecki na zakupach. Po choinkę nie poszedł sam Żyła krok od podium. Oto klasyfikacja generalna Pucharu Świata Niektórzy nie widzieli rodziny od roku. Rozgoryczenie tysięcy Polaków  Rekord zakażeń na Wyspach. Europa w strachu  Nerwowo w Azji. Chiny wysłały lotniskowiec  56-latek nie żyje. Łowił ryby  Dolny Śląsk. Czołowe zderzenie, ranne dzieci  Szpital w USA wstrzymał szczepienia  Zmarł włoski ksiądz. Miał 7 dzieci  Świnoujście. Martwe małżeństwo w apartamencie  Terlikowski ostro o "przebaczeniu" Dziwisza  Warszawa. Tragedia w centrum  Kim Dzong Un ma dość. Podjął decyzję  Nowiutka karetka rozbita. To był jej 2 kurs  Premier ograł Ziobrę? "Krok łamie prawo"  "Znikający" uczniowie. List do MEN  Znany ksiądz nie żyje. Miał program w TVP  Warszawa. Nie żyje Władysław Rosiński  Nowa definicja gwałtu. Dania kolejnym krajem  Atak w sklepie. Napastnika ujął brat  Sensacyjne zjawisko na niebie  "Szaleństwo". Papież apeluje do wiernych  Kaczyński rozzłościł Budkę. Ostra odpowiedź Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Był księdzem. "To, w co wierzyłem, nie jest prawdziwe" Produkuje oranżadę Hellena. Tak mówi o podatku cukrowym Takiego seksu Polacy unikają. Seksuolog zachęca, żeby spróbować Przez szczepienie umrze więcej osób niż na COVID? Wirusolodzy mają dość Kard. Dziwisz do Polaków: Przebaczam "Umierają w ciągu 2-3 dni". Lekarze mówią, kto teraz trafia do szpitali "Przyłapani" na lotnisku. Wylatują na święta Kupisz za 25 tys. zł. "Można rozpisywać się głównie w superlatywach" Niezwykłe odkrycie w Rosji. Zdjęcia obiegły cały świat Zawiozła chłopcu paczkę z prezentami. Wspomina ten moment do dziś W tej pracy nie ma barier. "Nie jestem żadną Matką Teresą" Jest gwiazdą pop. Jego złota zasada robi furorę na świecie NA ŻYWO Mroczny thriller opowiadający o współczesnych mediach Nie kupiłeś jeszcze prezentu? To będzie strzał w dziesiątkę Tak wygląda naprawdę. Pierwsze zdjęcia po wyjściu z więzienia Test na inteligencję emocjonalną. Co widzisz na obrazku? QUIZ 13 kadrów z filmów Barei. Traf chociaż 8 razy Czeka nas nowy podatek? Ekspert: "Ceny w górę o ok. 300 złotych" Zyskają przewagę militarną na świecie. To dzieje się na naszych oczach Pokazała synów i partnera. "Gotują, a ja mam wolne" Pokazała zdjęcie taty i córki. Przekazała smutne wieści Tragiczny finał polowania. Lwice przeszacowały swoje możliwości Nie wierzyli własnym oczom. Były ich setki Wykopali kości. Kiedy przyjrzeli im się bliżej, zamknęli budowę To dzieje się na naszych oczach. Odkryto kolejny sygnał z kosmosu Tak mieszka Chylińska. Nie tego się spodziewaliśmy Najbardziej obśmiany zamek w Polsce. Rządzi kicz i tandeta Miliony na pensje. Budowa nie ruszyła, pracowników coraz więcej NA ŻYWO Klinika skeczów męczących. Specjalny program świąteczny Mieszka w Berlinie. Mówi, co działo się pod domem Julii Przyłębskiej Seniorzy się tego wstydzą. A pomoc jest na wyciągnięcie ręki Prowadzi kawiarnię. To, co zarobi oddaje potrzebującym Tak wolą kupować Polacy. Odchodzimy od sieciówek Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Rummenigge wprost o ofercie Realu Madryt za Lewandowskiego Znamy triumfatora Mr Olympia! Zgarnął ogromne pieniądze Justyna Kowalczyk pokazała "szarpanie drutów". Internauci zachwyceni Komedia. Wywiad z Żyłą to istny kabaret Już wiadomo, co się stało w drugim skoku Stocha Robią furorę. Smaczne, zdrowe, przygotujesz je błyskawicznie Polka wystartowała w najważniejszych zawodach świata  Ekstraklasa: złoty gol w Białymstoku NA ŻYWO  Zieliński gra w hicie Serie A NA ŻYWO  Eibar - Real: kolejny gol NA ŻYWO  Ciężki mecz PSG  Trener Rakowa po spotkaniu z Piastem  Ogromna sensacja w meczu Skry!  Cristiano Ronaldo przeszedł do historii  F1. Zespołowi groził smutny koniec  F1. Kierowca pozbawiony miejsca w stawce  Koncert mistrza Polski w Rosji Prowokował, prowokował i... wyleciał za liny. Zobacz potężny nokaut Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić