            success  fail                               Apr  MAY  Jun      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Świat w pandemii. Powrót wielkiego sportu O to chodziło! Powrót Lewandowskiego. I to jaki! Co za widok. Zobacz klasyfikację strzelców po bramce Lewandowskiego Niemieckie media po meczu Bayernu. Piszą o Lewandowskim Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Niemcy surowi dla Lewandowskiego. Ocenili Polaka Kolejne przypadki COVID-19. Ministerstwo podało najnowsze informacje  "Bezczelne uwagi". Ruch Autonomii Śląska ostro o rządzie  Dziennikarze oburzeni słowami Trzaskowskiego o TVP  Lichocka: "Chciałabym wyrazić publicznie wyrazy wsparcia"  Trzaskowski do TVP Info: Spieszcie się, niewiele czasu wam zostało  Trzaskowski zmieni styl kampanii. "Brudny, polecą wióry"  Prezydent w Bieszczadach. "Twoje prawa są lepsze, niż nasze?"  Afera Kazika. Emilewicz oburzona. "Skandaliczne"  Szybowiec runął na ziemię  Setki tysięcy ludzi opuściły Nowy Jork  "Dość zabawy w chowanego". Reakcja na film Sekielskich  Najnowszy sondaż. Powinien dać Dudzie do myślenia  Dramatyczny wypadek. 15-latek spadł z wiaduktu  Protest dziennikarzy Trójki. "Stało się za dużo"  Ekspert studzi emocje. "Absolutna naiwność"  Powrót Trzaskowskiego i pieniądze na Hołownię. Tygodniki ujawniają  Wypadek za wypadkiem w Tatrach. Akcje TOPR  Afera wokół Trójki. Głos zabrał Mateusz Morawiecki  Policja po strajku: po to są środki przymusu, żeby je stosować  Biedroń reaguje na dokument Sekielskich  Słońce i opady deszczu. Nowa prognoza pogody Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MAGDALENA RADUCHA Wystarczyły azjatyckie rysy. Następni byli Włosi. "Wirus nienawiści" Wakacje w kurorcie? Nie, dziękuję. Nowy trend Potwierdziły się nasze doniesienia. Znaleźli winnego. Oświadczenie Mann zabrał głos. Komentuje aferę z Kazikiem Straciła pracę. Dwa dni później dostała wiadomość od byłego męża MAGDA BUKOWSKA 3 nazwiska, wódka i pierogi. Tak nas widzą za granicą Trójka kłamała. Oto, jak ją przyłapali na gorącym uczynku Rozmawiał z roślinami. Naukowcy nie wierzyli w wyniki jego badań Totalny absurd. Rząd ściąga zakaz, ale chyba nie do końca to przemyślał PIOTR BAREJKA Wstrząsający dokument. Sekielscy: Dotarliśmy do instrukcji prokuratury ŁUKASZ NAJDER Tego świata już nie będzie. Dopadł go koronawirus KATARZYNA NOWAKOWSKA To wstrząs. "Nie ma ciąży i porodu, jest dramatyczna walka o życie" Ludzie wyszli na ulice po filmie "Zabawa w chowanego" Mocny wpis Wojewódzkiego. Ma dla Niedźwieckiego jedną wiadomość Grzmi w sieci. Ma dość wpisów na temat Trójki Staje po stronie Kazika. Kończy współpracę ze stacją Afera w Trójce. Wiceminister: Marek Niedźwiecki był TW Broni Trójki jak lew. Dodał mocny wpis Zrobiła synkowi zdjęcie. Angielka uratowała mu życie Pokazała rodziców. Tak spędza ostatnie dni przed porodem Gdzie najłatwiej się zarazić? Naukowcy wskazują konkretne miejsca Kot był wściekły. Zobacz, co się stało chwilę potem Popularny lek przeciwbólowy groźniejszy, niż sądzono Nowa plaga. Każdy z nas może być ofiarą Rzeka zmieniła kolor w Izraelu. Ludzie są przerażeni Obama ostro o USA. "Nie wiedzą, co robią" 14. emerytura. Wiceminister podaje warunek. Bez tego jej nie wypłacą Złe wieści dla firm. ZUS ma problem "Mam dane policjanta". Senator chce teraz wiedzieć, kto wydawał rozkazy Mecz duchów. Zobacz, co działo się przed stadionem Gikiewicz opowiedział dokładnie, jak Lewandowski wykonał karnego Fenomenalny wyczyn Roberta Lewandowskiego ARTUR ZABORSKI Machulski o Glińskim, Kaczyńskim i PiS. Mocne słowa reżysera MATEUSZ MADEJSKI Polski milioner obstawia branżę przyszłości. Dotychczas się nie mylił KATARZYNA BARTMAN Grecja stawia na nowy typ turystów. Nie każdy ma szansę się "załapać" MATEUSZ RATAJCZAK Ponura prognoza eksperta: Będzie koronabieda. I to może być tsunami Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka QUIZ Same znane twarze. Nie masz szans na 15/15 Najlepsze momenty Bayernu. Zgadnijcie, kto na 1. miejscu Piękne słowa o Kubicy. Raikkonen nie będzie zachwycony Szykuje się głośny ślub. Polski gwiazdor oświadczył się Miss Polski? Rozmowy już trwają! Tyson poznał nazwisko rywala! Ale to będzie bomba Lewandowska pokazała, jak kibicuje Klara. Tata będzie dumny Polski piłkarz pokonał wirusa. Mówi, od czego się zaczęło  Chcą Milika, a Polakowi pasuje ten kierunek  "Skandaliczny" awans z III do II ligi  Polka kończy karierę w wieku 27 lat  Mohamed Salah odrzucił ofertę giganta  Vettel może uratować Mercedesa  Fernando Alonso już podpisał kontrakt?!  Wayne Rooney grzmi ws. decyzji Anglików  Gwiazdor dogada się z mistrzem Polski?  Reprezentant Polski zagra na Białorusi  Lanza na celowniku Asseco Resovii Niewiarygodne! Wrócił z zaświatów! Walka wieczoru przejdzie do historii Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić