            success  fail                               Aug  SEP  Oct      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 75 734 + 600 ZMARŁO 2 237 + 10 WYZDROWIAŁO 62 110 + 562 Katastrofa smoleńska. Jest nowa decyzja Prokuratury Krajowej MAREK WAWRZYNOWSKI "Nie na to czekaliśmy". Zaskoczenie po meczu Lecha ogromne [Opinia] Jest decyzja ws. "Piątki dla zwierząt". Sejm zagłosował Przeszukaj dom. Za tę monetę dostaniesz 1000 zł Ardanowski zdziwił wszystkich. Tak głosował w Sejmie Zobacz, co piszą szwedzkie media po klęsce Hammarby z Lechem  Kanada. O. Rydzyk z zakazem  Atak amstaffów. Kobieta w szpitalu  Zastrzelił 21-latka. Wrócił do pracy  Oszustwo na 2 zł z wielkimi konsekwencjami  Koniec Parad? Księża zbierają podpisy  Śmiertelny wypadek na Orlej Perci  Makabra w Niemczech. Ofiarą był Polak  Dryfowali w nocy. Grozi mu 8 lat  Tragedia w lunaparku. Nie miał szans  Niebepieczny eksperyment grzybiarza z Łodzi  Przerażające sceny w Wuhan. Pokazali film  Kpią z Bosaka. Internauci bezlitośni  Zamknięty szpital. Wielu zakażonych  Kpią z kierowcy. Policja pokazała zdjęcie  Atak w Warszawie. Znokautował agresorów  Morze Śródziemne. Orki atakują statki  Górny Śląsk. Myśliwi strzelali do dzieci?  Bijatyka w domu opieki. Nie żyje 75-latek  Ktoś podpala samochody. W nocy spłonęło 9  Posłanka opuści PiS? Nie podoba jej się pomysł Kaczyńskiego Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... WIKTOR ŚWIETLIK "Będzie najbezpieczniej jak państwo abdykuje" [Opinia] Masowe kontrole policji. Posypią się mandaty nie tylko za prędkość Córka Andrzeja Dudy została doradcą w Kancelarii Prezydenta Tragiczny wypadek przerwał jego życie. Na pogrzebie koledzy płakali Koniec szkodliwego mitu. Nowe badania naukowców Miażdżący raport. Podano konkretne przyczyny katastrof 737 MAX Padła cena za Roberta Lewandowskiego To była tajemnica przez 20 lat. Amerykanie mają nowy myśliwiec Małpa ukradła mu telefon. Nie mógł uwierzyć, co w nim później znalazł Zszargała swój wizerunek. Teraz go naprawia wzorowym zachowaniem Projekt PiS w Sejmie. Olga Tokarczuk i profesorowie apelują Japończycy pokazali nowy wóz. Rodzina sportowych coupe powraca Jego córka już nie jest maluszkiem. Ma pierwszą pracę Koronawirus. Sensacyjny raport Chinki Dosadny komentarz prezenterki. "To nie facet, tylko bawidamek z remizy" Koronawirus a grypa. Odkryto związek Zapowiada się konflikt roku. Każdy obraziłby się na słowa Wojewódzkiego Zdjęcie żony z łazienki. Pazura niczego się nie spodziewała Pozuje z ojcem swoich dzieci. Pierwsze wspólne zdjęcie od dawna Ma pół metra i dwie pary zębów. Występuje również w Polsce Putin zatwierdził plan. Rosja chce zająć przestrzeń międzynarodową Jesli do tego dojdzie, odwrotu już nie będzie. Koszmarna hipoteza Potwierdziła plotki. Vega nie będzie zadowolony Już tak nie wygląda. Nawet mąż jej nie poznał Tego jeszcze nie było. Uważaj jak tankujesz, możesz stracić majątek Nawet 4 tys. zł do zwrotu. Niektórzy nie nacieszyli się "dudowym" Kurierzy się uwijają, fiskus też zaciera ręce Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Mourinho naciska. Wielki transfer wisi w powietrzu Kapitalny gol z rzutu karnego w Polsce. Zaskoczył wszystkich Nareszcie! Gareth Bale o krok od odejścia z Realu Madryt Nowe życie Dawida Janczyka. Oto czym się zajmuje Trener Barcelony potwierdził wiadomości na temat Messiego Hamilton bez kontraktu. Mistrz świata ma tylko jedno wyjście Ćwiczenia na brzuch. Liczy się regularność i kolejność  Hat-trick! Świetny mecz polskiego snajpera  LM w jednej stacji TV do 2026 roku!  Porażka mistrza Polski w LM  Mnóstwo kuszących ofert dla Polaka  Djoković wygrał po dyskwalifikacji  Kolarska rzeźnia. Niesamowity etap TdF  Transfer "last minute" w polskiej lidze  Rekord sezonu w PKO Ekstraklasie  LM: Polacy bez rewelacji pierwszym meczu  Kluczowy piłkarz porozumiał się z Wartą DTM. Problem Roberta Kubicy. Szef BMW komentuje Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić