            success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 79 240 + 910 ZMARŁO 2 293 + 11 WYZDROWIAŁO 64 302 + 441 Marcin Makowski Cisza przed burzą. "Sondaż wyborczy pokazuje niewygodny fakt" [Opinia] Ziobro straci stanowisko? Polityk Solidarnej Polski komentuje Usuwają ludzi Ziobry? Doniesienia ws. Podkarpacia Trzy gole w meczu Juventusu. Dwóch Polaków na boisku Nie tylko zakażeni. Rekordy bije też inny wskaźnik AS Roma ma plan B. Jeśli nie Milik, to inny Polak!  Kaczyński ma problem. Tusk: "Na pewno jest wściekły"  Miarka się przebrała. Brytyjczycy zapłacą  Potęga kosmosu. Niesamowite odkrycie  Zjadł sromotnika. Uratowała go niewiedza  Cyklon uderzył w Grecję. Są ofiary  Problemy w ZTM. Kierowca bez prawa jazdy  Przerażająca groźba Iranu. Zapowiedź zemsty  Akcja OMON-u. Porażające nagranie  "Masa" za kratkami? "Zagrał va banque"  Tragedia na działce. Dramat pod Gnieznem  Brylant wielkości jajka. Cena zwala z nóg  Zakonnik nie żyje. Miał koronawirusa  Ewakuacja z fińskiego promu na Bałtyku  Ponad stu chorych. Nowe ognisko zakażeń  Resort wesprze Rydzyka. Miliony złotych  Śmiertelny wypadek. Nie żyje motocyklista  Wypadek w stolicy. Czołowe zderzenie  Wypadek z udziałem 3- i 7-latka  Prezydent Duda dołączył do marszu pro life  Turyści utknęli na Gerlachu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Konrad Bagiński Nowy zakaz wywołał burzę. Polacy podzieleni. Wieś mówi: nie ma mowy Był w zakładzie karnym. Wszystko dla nowej roli Korzystała z wibratora. Prawda wyszła na jaw przypadkiem Łukasz Dynowski Najdroższa kawa w Warszawie. Kosmiczna cena, a kawy tyle co nic Mateusz Madejski Dom za 130 tys. zł. Telefony się urywają. Nie wyrabiają z zamówieniami Nowa marka aut w Polsce. Przetrzesz oczy ze zdumienia na widok cennika Córka Młynarskiej wzięła drugi ślub z partnerką. Pokazały wesele Nie tylko piękna twarz i posągowe ciało. Ma do przekazania dużo więcej Znany celebryta miał wypadek. Wracał z imprezy Partner wydania: Pokazała sylwetkę po ciąży. "Mamy prawo wyglądać, jak chcemy" Dziewięć wyjątkowych kobiet. Dodają innym pewności siebie i odwagi "Sexy zaczyna się w głowie". Tak motywuje Polki Naukowcy mają dość. Ujawnili całą prawdę o pandemii Nowa praca Kingi Dudy. Internauci nie zawiedli. Najlepsze memy Machalica wziął ślub z dużo młodszą partnerką. Na weselu plejada gwiazd Wkurzyła się na wieść o przyrodnim bracie. Opisała pierwsze spotkanie Spotkała Wałęsę w samolocie. "Jego słowa to miód na moje serce" QUIZ Co jest na zdjęciu? Będziesz niezły, jeśli trafisz choć 5 razy Pokazała zdjęcie z sypialni. Na łóżku leży jej mąż Japoński rząd wydaje instrukcje o UFO. Wojsko już działa Hanna Lis musi być dumna. Jej córka jest pięknością Spojrzeli w niebo. Pierwsza taka obserwacja w historii Przyjeżdżali tu na urlop. Teraz można tylko płakać 70 osób wskoczyło do wody i ruszyło do ucieczki 4 tysiące zł pensji, 2 tys. zł raty. Wzięli kredyt, teraz klepią biedę Schudł już 65 kg. Zrezygnował tylko z kilku rzeczy Eksperci alarmują. Najgorzej będzie pod koniec roku Nowe uprawnienia straży weszły w życie. Uwaga na surowe mandaty Burza o rosyjski gaz. Czy Niemcy odetną gazociąg z Kremla? Partner wydania: Karierę przerwała choroba. Było tak źle, że Ania nie mogła mówić Podstawa udanego makijażu. Jak druga skóra W oku cyklonu światowej pandemii. Niezwykła rozmowa Torbickiej Zadebiutowała w nowej roli. "Nigdy nie czułam się tak piękna" Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Masz 20 minut? Tyle potrzeba na trening od Moniki Kołakowskiej Gorąco po walce Polaka. W sieci aż wrze, po tym co się stało w ringu Znokautował w Warszawie dwóch napastników. To nieprzypadkowa postać Fatalny mecz Jana Bednarka QUIZ Rozpoznajesz legendy? Nie masz szans na 15/15 To ma być sezon zycia Piotra Zielińskiego. Z faktami się nie dyskutuje Sensacyjny zwycięzca Tour de France!  Emocjonalny wpis Lionela Messiego  To nie "Lewy" jest najważniejszy w Bayernie  Grosicki skomentował wpis piłkarza Napoli  Guardiola zabrał głos ws. przyszłości  Trener Warty o meczu z Lechem  Real Madryt rozczarował  La Liga blokuje wielki transfer Barcy!  Dwa cele Man Utd. Padło nazwisko  Już wiadomo, dlaczego nie zagrał Karbownik  Problemy Arkadiusza Recy 6 tygodni temu zakaził się koronawirusem. Dramat w rodzinie Lewinów Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić