            success  fail                               Aug  SEP  Oct      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 73 650 + 603 ZMARŁO 2 182 + 13 WYZDROWIAŁO 59 725 + 877 Mecz nie z tej ziemi! Polak strzelił wielkiemu Liverpoolowi Szalony hit Ekstraklasy. Prowadzenie zmieniało się trzykrotnie TYLKO W WP Nowy Ruch Andruszkiewicza. Sprawdziliśmy jakim majątkiem dysponuje Kamysz zamiast Ziobry? Prezes PiS o rozmowach z PSL Paweł Orlikowski Zakaz palenia, zakaz koszenia. "A co taki mieszkaniec ma zrobić?" Anna Unton Oddają setki milionów. Rekordzista wpłacił ponad miliard  Paryż. Zamieszki, zamknięte stacje metra  To on zastąpi Budkę? Nowe nazwisko w KO  Posłanka uderza w swoich. "Dłużej nie mogę"  Sąd unieważnił uchwałę. Reakcja z rządu  Atak w pociągu. Policjant raniony nożem  Papież jedzie na Białoruś? Jest zaproszenie  Uciekła z Chin "Wirusa stworzył człowiek"  To przez komary. Straszne zdjęcia z USA  Szokujące nagranie. Koleżanki nie reagowały  Moskwa bezradna. "Putin to złodziej"  Skazali Polaka Był w łóżku dziecka  Prostest w Warszawie. "Mamy kolejny atak"  Policjant strzelił Adamowi Cz. w plecy? Dowód  Makabra. Słowenka celowo odcięła sobie rękę  Alarmujące dane. Nauczyciele nie wrócili  Schwytali szpiega. To współpracownik CIA  Warmia. Straszny wypadek, nie żyje kierowca  Molestował? McGregor zatrzymany  14-letnia Roksana odnaleziona w piwnicy  Podkarpacie: Koronawirus szaleje Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Pił i grał. Niektórzy twierdzili, że był lepszy od Deyny i Bońka Przekonuje niezawodnością i niskim spalaniem. Konkurenci zostali w tyle Zandberg, Senyszyn, Kotula. Akcja Kaczyńskiego hitem na lewicy Wyjechał do Holandii do pracy. Gdy żona go odwiedziła, zaczęła krzyczeć MAREK WAWRZYNOWSKI "Nie mogę doczekać się końca jego kadencji" [Opinia] Magda Mieśnik 14-latka odnaleziona w piwnicy. Jej ojciec zdradza swoje podejrzenia Gwiazdor "Jackass" nie żyje. Bliscy i fani są w szoku Zaskakujące zwycięstwo w "Milionerach". W tę historię trudno uwierzyć Nikt nie wiedział. Dobrze ukrywali kryzys Zbigniew Rokita Zaskakujące działania Rosji. Nie do tego przyzwyczaił nas Kreml Jakub Majmurek Jest synem gwiazd. Zniszczył jednego z najsilniejszych ludzi w branży Jest w Libanie. Na nagraniu widać moment, gdy potrąca ją samochód Sprowadziła narzeczonego z Albanii. Te zdjęcia były dla niej ciosem Nie ma za co żyć. Podwójnie ucierpiała w czasie pandemii Potworna bomba przetestowana. Świat będzie drżał Był dziecięcą gwiazdą lat 90. Fani ruszyli na pomoc Rewolucyjna broń Polaków. Mają nam czego zazdrościć Ta mina mówi wszystko! Agnieszka Hyży wie, że źle wygląda Tak wyglądają nogi 65-letniego kulturysty! Miliarder dał szalone imię synowi. Teraz go zapomniał Zbadali DNA dziwnej mumii. Badacze zdębieli, gdy zobaczyli wyniki Atak na WTC. Na jaw wychodzi straszna prawda Zdjęcie z kosmosu nie kłamie. Badacze: to absolutny przełom Matka poczuła, że jej córka dziwnie pachnie. To był pierwszy objaw Już nie IT. Zmiana wśród najbardziej poszukiwanych specjalistów Białoruś: banki bez pieniędzy. Ludzie wycofują lokaty, kupują dolary Przekop Mierzei Wiślanej. Bruksela ogłosiła decyzję Mateusz Madejski Agnieszka postawiła dom za 70 tys. zł. "W 4 miesiące był gotowy" Michał Książek Minister dał nagrodę leśniczemu. Przyrodnik nie może uwierzyć: "za co?" Yola Czaderska-Hayek Ojciec był dla niego wzorem. "Uczył mnie, czym jest dobro, a czym zło" OPINIA Szczerek: "Rząd mógł grać va banque jak Lech Kaczyński. Ale nie wyszło" Magdalena Drozdek Pradziadek był jedną wielką tajemnicą. Dotarł do prawdy o nim Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kontrakt podpisany. Neymar związał się z gigantem Fani zaskoczeni tajemniczym zdjęciem żony Piątka Media. Arkadiusz Milik podjął zaskakującą decyzję! Napoli obniża cenę. Czasu na transfer coraz mniej Premier League: Polak zmieniony już w przerwie Trener Leeds tak skwitował grę Klicha z Liverpoolem Wymowny wpis Klicha po meczu z Liverpoolem  F1. Czas niepewności w Williamsie  F1: bolid Alfa Romeo coraz szybszy  Polacy polegli w dramatycznym półfinale  Sensacja w GP w Gorzowie  Śląsk liderem. Zobacz tabelę Ekstraklasy  US Open. Wielki pojedynek w finale!  Wielka klasa. Wspaniały gest Zmarzlika!  Sensacja na mecie etapu Tour de France  Żużel. Polski klub buduje potęgę  Polonia coraz bliżej degradacji Premier League. Dwaj piłkarze Arsenalu skoczyli sobie do gardeł! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić