            success  fail                               Feb  MAR  Apr      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04000      TIMESTAMPS             Suwałki 1 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. 355 PRZYPADKÓW W POLSCE "Trzęsienie ziemi". Morawiecki w CNN mówi ostrzej niż w Polsce Koronawirus w Polsce. Wzrost liczby osób zakażonych Estonia oburzona. Donosi na Polskę do USA Najwyższa liczba zgonów na całym świecie. Nowe dane z Włoch Oto cały Błaszczykowski! Przekazał na walką z pandemią ogromną sumę Nowe objawy zakażenia. Wcześniej nie brano ich pod uwagę  Sąd zajął się oświadczeniem Andrzeja Dudy  Sosnowiec. Rodzina złamała kwarantannę  Szumowski o Arechinie. "Można stosować"  Atak na Wietnamkę. "Pluli w jej stronę"  Koronawirus w Warszawie. Nowe ograniczenia  Pierwsza dama miała test na koronawirusa  Sąd odroczył sprawę. 11 zostanie z matką?  Książę Albert II z koronawirusem  Zakażony ginekolog przyjął 141 pacjentek  Jachira krytykuje Kidawę i broni Dudy  Koronawirus. Bezprecedensowa decyzja Iranu  Kaczyński wychodzi z domu. "Kwarantanna może być w pracy"  Wałęsa: mam 6 tys zł emerytury i bankrutuję  Doradcy Ziobry zarażeni. Minister był na badaniach, znamy wynik  Koronawirus. Zarażony ksiądz  Chcą wrócić z Peru do domu. Błagają o pomoc  Wyskoczył z okna oddziału zakaźnego. Podano wynik jego testu  Koronawirus w biurze. Zarażony pracownik  Ceny gazu. Idzie podwyżka  Wojsko nie będzie pilnować porządku Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 1 cały dzień   bez opadów 02:00 0 03:00 0 04:00 0 05:00 0 Prognoza na 7 dni MAREK WAWRZYNOWSKI Mateusz Borek też zapłacił. Trwa walka o życie małych klubów Śmierć lekarza z Kielc. "Opinia publiczna była okrutna" MACIEJ DEJA Opinia. Rząd kontra koronawirus. "Coraz więcej porażek na froncie" Mocny wpis Bońka do Dudy. Prezes PZPN użył słowa "stado" Żona Kobego Bryanta domaga się zmiany testamentu Nagłośniła sprawę, by pomóc innym. Kwarantanna ich "wykańcza" Polka uciekła z kwarantanny. Policjant załamał się, gdy wyjawiła powód Wydała ważne oświadczenie. Mówi o przyszłości Wielkiej Brytanii Skiba o gwiazdach: śpią na forsie i narzekają na odwołany koncert Farmaceutka jest zdruzgotana. Klienci śmieją jej się w twarz Chiny pomogą Polsce. "Prawdziwych przyjaciół poznaje się w biedzie" Atmosfera jeszcze nie była tak napięta. Wspólna noc dużo zmieniła Niemcy. Straty są gigantyczne. Domy publiczne proszą państwo o pomoc Na zewnątrz tłumy. Co na to służby? "Pomogłoby zwalczyć wirusa". Szokujący pomysł na walkę z pandemią Bitwa o testy na koronawirusa. Pierwszy raz urzędnicy rekwirują sprzęt Zaczęła kupować waluty. Teraz nie martwi się o pieniądze Koronawirus w Polsce. Nadchodzi nowość dla chorych i zainteresowanych Dali koncert na balkonie. Warszawiacy są poruszeni Epidemiolog wskazał przyczynę "humanitarnej katastrofy" we Włoszech Amerykanie już działają. Jedna decyzja i wkrótce może ruszyć produkcja Zamknęli obiekt dla turystów. W środku akwarium zostawili kamerę Weszła nago do jeziora. Pokazała zdjęcie z morsowania Wyprowadziła się z domu. Aktorka miała dobę na spakowanie rzeczy Zaskakujące. Zapora z folii bąbelkowej Bill Gates o koronawirusie: "Zamknięcie krajów potrwa do 10 tygodni" Koronawirus. Znany miliarder wprost: "wielu ludzi zbankrutuje" Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ronaldo odezwał się do Lewandowskiego. Namawiał go na transfer Pojawiły się wątpliwości. Fortuna i Kot komentują dyskusję wokół Stocha Legendarny polski klub drży o swoją przyszłość "Nie mamy kontaktu z nikim". Piątek z żoną zostali sami Lewandowscy nie czekali na decyzje w Niemczech. Brawo! Zaczęło się. Pierwszy klub już zdecydował się na drastyczny krok Rewolucja w F1 odroczona w czasie już oficjalnie  Oficjalnie: wielka impreza odwołana  Chelsea FC wykłada 200 mln funtów  Barcelona sprzeda gwiazdora  Seria zwolnień w UFC  Mayweather Jr nie chce wracać do sportu  Znana przyszłość Buffona  Krystian Pudzianowski zapowiada walki  Jest decyzja ws. Premier League  Samorządy wstrzymują wypłaty środków  Kontrowersyjne słowa Loewa o wirusie Papszun nadal krytykuje Błaszczykowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić