            success  fail                               Jan  FEB  Mar      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News" II (2019)   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12099: "Fake News" II (2019)      TIMESTAMPS             Suwałki 8 opady deszczu   od ok. 07:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Politycy PiS odebrali nagrody. Kaczyński "Człowiekiem roku"  Małopolskie. Znaleziono zwłoki zaginionego  Media: Wygra Kidawa, wejdą ludzie Tuska  Usłyszeli huk. Awaria na Siekierkach  Koronawirus. Kolejna ofiara poza Chinami  Pilot przez wiatr nie wylądował w Gdańsku  Pijany z atrapą broni wszedł do kościoła  Niemowlak z ciężkimi obrażeniami. Są zarzuty  Najbogatsi polscy politycy. Nowy ranking  Chiny mają nowy sposób na walkę z wirusem  IMGW ostrzega. Niech nie zmyli was ciepło  Środkowy palec posłanki. "Dotkliwe kary"  25-latka cofała. Rozszczelniła instalację  USA. Polka nominowana na ważne stanowisko  Tragedia pod Lubartowem. Wypadli z auta  Ojciec Dudy o konwencji wyborczej syna  Tureckie władze usunęły wystawę z Putinem  Atak na USA w Iraku. Tuż po "odliczaniu"  Hołownia: kłamstwo ws. prawa aborcyjnego  Wielki spadek dla AfD. Radość populistów Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 8 opady deszczu   od ok. 07:00 02:00 8 03:00 9 04:00 9 05:00 9 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Kontrowersyjny gest posłanki PiS. "Po co ona to zrobiła, ta nasza?" Był zgrzyt między pracownikami Dudy i premiera. Co z Kaczyńskim? MAREK WAWRZYNOWSKI Cały kraj nasłuchiwał informacji. Polacy dokonali niemożliwego JOANNA KARWARSKA Stracił firmę. Słowa narzeczonej dzwonią mu w uszach Wyniki z województw. Zobacz nowy sondaż prezydencki PATRYCJA CEGLIŃSKA Ostrzegali mnie: Będzie ostro. Mój pierwszy raz w klubie swingersów Przerwał koncert. Powiedział ze sceny, że jest chory "Wiadomości" wyśmiały Rusin. Sparodiowano dziennikarkę Tak Kaszubi zmienili granice Polski. "To nasza wojna" EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Ta konstrukcja uratuje kiedyś ludzkość? Jeszcze nie jest za późno #HIT2019 Gollob dokonał niemożliwego. A mówili mu, że nie ma szans Bożyszcze kobiet śmieje się przez łzy. Nie może już na to patrzeć Zdradził dlaczego nie ma dzieci. Wielu fanów będzie zaskoczonych Popełniła samobójstwo. O swoich problemach opowiadała w wywiadach Skandal na Malediwach. Opowiedziała, co działo się po zatrzymaniu Kukiz napisał do Owsiaka. Zareagował ws. Lichockiej Superkomputer złamany. Polska uczelnia zaatakowana Smutne wyznanie nastolatki. Mówi o hejcie Lewica bije na alarm. Niepokojący trend w Niemczech Jest warta tyle co duży dom. Aukcja wyjątkowego sprzętu nadal trwa Rusin wróciła po aferze. Nie przewidziała takiego finału Wstrząsające wyniki badań. Obecna epidemia to dopiero początek Wróciła po roku do domu. Takiej reakcji psa się nie spodziewała Sensacyjne odkrycie. Oto co znajduje się 6,6 miliarda km od Ziemi 11-latka z USA została matką. Według policji, była zgwałcona 100 razy Prosty sposób na koronawirusa? Eksperci znaleźli rozwiązanie JACEK GRATKIEWICZ Dom w cenie kawalerki. Nie trzeba pozwolenia na budowę Kupujesz sprzęt na aukcjach? Prokuratura wzięła pod lupę znany serwis Unia nie płacze po Brytyjczykach. Szykuje się rozszerzenie DARIUSZ BRUNCZ Na "dworze" Jędraszewskiego panuje jedna, naczelna zasada.Poznaliśmy ją MARCIN ŁUKASIK Tropikalny raj w szczerym polskim polu. Miejscowi już liczą kasę ALEKSANDRA PRZEGALIŃSKA Polska naukowczyni pokazała, jak będziemy żyć z SI. Przerażająca wizja ALEKSANDRA RUTKOWSKA Zostawiają tu dzieci i znikają z nowymi mężami. I trudno im się dziwić Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Polski mecz i pogrom w Serie A Ciężko oderwać od niej wzrok. Kibice przychodzili dla niej na stadion Szymon Marciniak poprowadzi hit Ligi Mistrzów NBA: skandal w Konkursie Wsadów! Gorąco po konkursie! "Takiego drukowania dawno nie widziałem" Legenda nie żyje. Minuta ciszy na stadionie w Krakowie Jan Błachowicz wyzwał legendę! Zobacz reakcję  Jędrzejczyk pogratulowała Błachowiczowi  ATP Buenos Aires: walkower Schwartzmana  Karl Geiger wściekły po konkursie  Jest ciekawie! Zobacz tabelę Ekstraklasy  Sensacyjne wieści o Man City  Wielki powrót do Polski?  Twitter oszalał po nokaucie Polaka  Rywal Błachowicza zabrał głos po walce  Szykuje się rozbiór Man City?  Porażka Michała Kubiaka Usyk - Chisora: już wszystko wiadomo! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić