            success  fail                               Oct  NOV  Dec      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom BLACK FRIDAY DO -80%! Doskonały moment na zakup konsoli. Jaki model wybrać? Bomba witaminowa. Najzdrowszy koktajl przygotujesz w minutę Lego dla dorosłych. Najlepsze zestawy TYM ŻYJE POLSKA ZAKAŻONYCH 941 112 + 16687 ZMARŁO 15 568 + 580 WYZDROWIAŁO 494 869 + 25342 Wirus uszkadza mózg. Coraz więcej osób narzeka na tę samą dolegliwość Dwie czerwone kartki i trzy gole. Wynik Lecha to chyba koszmarny sen! Krzysztof Janoś Znów chcą dać 2 mld zł na media publiczne. Rzeczniczka PiS tłumaczy Przyłębska bije na alarm. "Naruszenie trójpodziału" Ludzie nie zostaną wpuszczeni. Czegoś takiego w historii Gdyni nie było  Będzie zmiana w układzie sił? Zachęcające słowa Terleckiego  Kaczyński był ewakuowany. Nowe doniesienia  Niedowierzanie po słowach europosłanki PiS w PE  Niepokojące informacje o prezydencie Krakowa  Niemcy o Polsce. "Ukryty hotspot COVID-19"  Śledczy "wzięli się" za Strajk Kobiet  Al-Mahdi nie żyje. Miał koronawirusa  Uwaga kierowcy. Nowe zasady pierwszeństwa  Uspokajali kochanków. Zajrzeli do pralki  Synoptycy są pewni ws. opadów śniegu  Łódź. W biały dzień zrobił to kobiecie  COVID-19. Niepokojące wieści z Chin  Masakra kobiet i dzieci. Aresztowania  Rezygnują z II etapu badania. Powód: ryzyko  Prof. Marcin Król nie żyje  Rozpad Koalicji, komentarze. "Brawo PSL"  Zablokował zatoczkę. Potem wyjął maczetę  Pawlak ostrzega: to doprowadzi do tragedii  37-latek zabił młodszą żonę  USA zaatakują Iran? Niepokojące informacje Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Polak przegrał batalię o pas. Walka skończona brutalnym nokautem! Takiego nokautu jeszcze nie widziałeś. Co za kopnięcie! Ogromna fabryka przy granicy z Polską. Duże protesty, budowa wstrzymana Michał Pol To nie kokaina zniszczyła Maradonę. Był jeszcze groźniejszy "narkotyk" Od 2,5 roku nie pracuje, bo nie musi. "4 mercedesy mi wystarczą" Maradona miał dość osobliwy gust. Zobacz, co stało w jego garażu 51-letnia Lopez nago. Zobaczcie, co zrobiła słynna komiczka Otworzyli trumnę z Maradoną. Brak słów na to, co zrobili potem Nikt nie wiedział, że było aż tak źle. To dlatego wzięli ślub "Rymanowski, kto następny?". Widzowie bezlitośni po emisji programu Meghan poroniła. Pałac skomentował to jednym zdaniem Leży nago pod kołdrą. Fani dostrzegli pewien "drobiazg" Ekspertka TV Trwam na ustach internautów. Nie mają litości Zygmunt Chajzer poważnie chory. "To był ostatni dzwonek" Apel biskupów. Zachęcają do udziału w mszach Jest przerażona. Wystąpiła o przyznanie ochrony Chcą umorzenia długów. Jeden z krajów UE na skraju upadku Ma ogromnego guza. Kobieta ma 1 proc. szans na przeżycie Koniec tanich zakupów z Chin coraz bliżej Topniejący lodowiec odsłonił coś niezwykłego. Wielkie odkrycie Czegoś takiego jeszcze nie widział. Złapał dużą rybę Tak złodzieje kradną dzisiaj samochody. Wystarczy chwila Już tak nie wygląda. Po wielkiej gwieździe nie ma śladu Iskrzy w "Trójce". Polskie Radio sięga po najcięższą broń Zasiłek opiekuńczy. Ważna decyzja rządu Ważna zmiana od 1 grudnia. Limity dla emerytów w górę Mają dość. Wyjadą z Polski tuż po pandemii Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Aż trudno uwierzyć w informacje o Polakach w Kuusamo Zaskakujący efekt skandalicznego zachowania Najmana Gwiazdor Fame MMA pokazał jak wyglądał 20 lat temu. Nie poznacie Zwyzywał go od śmiecia. Nie spodziewał się, że to trafi do sieci Zobacz tabelę grupy po porażce Lecha Kubica zaskoczył. Mówi o swojej przyszłości Hitowa walka Najmana, na którą czeka cała Polska  Dożywotnie zawieszenie! UEFA bez litości  Zieliński asystował, a Tottenham strzelał  Kierowca F1 bliski nowej pracy  Gratka dla fanów futbolu w TVP  Krychowiak komentuje niespodziankę z Atletico  Chemik postraszył zespół Smarzek-Godek  F1. Red Bull osłabiony w GP Bahrajnu  Brawo. Polka z punktami Pucharu Świata  Liga Mistrzów. Faworyt poległ  Kończy karierę z powodu COVID-19 Już wiadomo, dlaczego zmarł. Są wyniki sekcji zwłok Diego Maradony Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić