            success  fail                               Feb  MAR  Apr      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03500      TIMESTAMPS             Suwałki 5 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane POLSKA NOC SPORTÓW WALKI! Polska mistrzyni bliska powrotu na tron Poważny rywal dla Kownackiego do walki z Ruizem  Terlecki o Kurskim. "Jest moralnym zwycięzcą"  Szósty przypadek koronawirusa w Polsce  Pociąg wjechał w quada. Nie żyją 2 osoby  "Wiadomośći" o misji. Cieszą się z 2 mld  Anioł Pański bez wiernych. Pierwszy raz  Ludwik Stomma nie żyje. Miał 69 lat  Włoski polityk na Facebooku: mam wirusa  Chiny. Runął hotel z objętymi kwarantanną  Śmierć w Tatrach. Kobieta spadła z Rysów  Mógł zabić wnuki. 71-latek w areszcie  Te sklepy będą otwarte w Dzień Kobiet  Koronawirus w Polsce. Ważna decyzja NFZ  Żona Hołowni zabrała głos. Mocne wystąpienie  Starcia na granicy Grecji. Zmiana na morzu  Kurski traci stanowisko? Komentarz posła PiS  Kolejne ofiary na świecie. Jest ruch USA  Morawiecki reaguje na zarzuty ws. TVP  Media: jednomyślna decyzja ws. Kurskiego  Włochy. Rząd wzywa emerytowanych lekarzy  Odpowiadają Budce ws. TVP. "Kłamstwo" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 5 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 4 02:00 4 03:00 4 04:00 4 Prognoza na 7 dni Media o planach włoskiego rządu ws. wirusa. Nieoficjalne doniesienia To było przed świętami. Dowiedziała się, co robi jej mąż PAWEŁ ORLIKOWSKI Jak zapewnić sobie wyższą emeryturę? Pokazujemy konkretne wyliczenia Amerykański tygodnik "Time" o decyzji Dudy ws. TVP Niemieckie media wydały werdykt na Piątka po meczu z Werderem Poszła na badanie. Ginekolog skomentował: "ogoliłaby się pani" Zniknęła z show biznesu. Nowe zdjęcia zaniepokoiły fanów Korea Północna grozi Europie. Wymienia Niemcy MATEUSZ RATAJCZAK Zabraknie na emerytury i 500+. "Do polityków zaczyna docierać" ALEKSANDRA NAGEL Sukces polskiej gwiazdy. Dostała kolejny program w TVN Dwie siostry wpadły na genialny pomysł. Znalazły niszę i robią biznes Kasia Tusk była nią zachwycona. "Chciała zachować prywatność" Dramat na statku. Wiele przypadków wirusa. Szukają bazy wojskowej "Zapomniała" spodni. W internecie pokazała więcej niż na wizji Kulisy show TVP2. Osoby z produkcji mówią o Stankiewicz Tylko 1 proc. ludzi potrafi rozwiązać ten test. Świadczy o inteligencji 8-latek zaskoczył Kosiniaka. Zadał mu pytanie QUIZ 15 zdjęć. Będziesz dobry jeśli trafisz chociaż 7 razy Moskwa może zostać czasowo zamknięta Dramat 15-latki. Weryfikacja zawiodła. Znany serwis ma kłopoty QUIZ 11 zdjęć. Spróbuj rozszyfrować chociaż 6 Badacze UFO podnieceni. Zobacz, co odkrył łazik Curiosity Rosjanie straszą świat. Pokazali swoją najnowszą broń Zamordowali jej męża. Straszne, jaki zgotowała los jego oprawcom Podejrzenie koronawirusa. 21-latka z Katowic uciekła z przychodni Dosięgła go sprawiedliwość. Sam się wsypał Trzymajcie się mocno. Nadchodzi spowolnienie w gospodarce Lufthansa kapituluje. Zapadła decyzja ws. lotów KONRAD BAGIŃSKI To już katastrofa. Liczba przejazdów spadła o 97 proc. TYLKO W WP Jak pachnie kobieta porzucona przed ołtarzem? To zapach starego mydła Znana polityczka za rządów Tuska. Nie uwierzycie, co robi dzisiaj AGNIESZKA MAŁGORZATA ADAMSKA Trudne chwile w życiu Jandy. "Koszty były ogromne" KATARZYNA GARGOL 30 mln wyświetleń na YouTube. 20-latka z Polski robi furorę! Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Niestety. To są złe informacje dla Błachowicza Krwawa rzeź. Rywalka Jędrzejczyk nie ma litości Robert Kubica zasłużył na kolejną szansę w lepszym bolidzie Ronaldinho nie opuści aresztu "Szacunek!". Nowy właściciel Polonii pojechał na wyjazd Witalij Kliczko zaczepiany na ulicy. "Chodź, będziemy się bić" Asysta Lewandowskiego była genialna. Można oglądać w nieskończoność  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Kowalczyk nie chce Kuby w kadrze  Nie żyje włoski sędzia piłkarski  Brawo Polacy! Mamy awans  VIVE rozstrzelało rywali  I liga: 29 goli w pięciu meczach  Lewandowski pokazał, jak wraca do zdrowia  Nowe wieści ws. Federera  Johaug doścignięta na ostatnim kilometrze  PlusLiga. Niespodzianka w Bydgoszczy Gortat na meczu Wizards. Co za scena! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić