            success  fail                               Sep  OCT  Nov      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Political TV Ad Archive   Archive-It Partner 1067:    The Political TV Ad Archive, a project of the Internet Archive, collects political TV ads and social media sites in key 2016 primary election states, unlocking the metadata underneath and highlighting quality journalism to provide journalists, civic organizations, academics, and the general public with reliable information on who is trying to influence them & how.     Collection: Public Health   Archive-It Partner 1067: Political Campaign Archive - Collection 15155: Public Health      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 102 080 + 2006 ZMARŁO 2 659 + 29 WYZDROWIAŁO 73 552 + 549 JULIA THEUS Cmentarze zostaną zamknięte? Kościół: "Dostosujemy się do zaleceń" Koniec spekulacji ws. Kamila Grosickiego! Trump opuszcza szpital. "Nie bójcie się COVID" Koniec z grzybobraniem na obecnych warunkach? Jest poważny problem Jest potwierdzenie. Mecze kadry bez jednej z największych gwiazd NOWE Grozi nam kolejny lockdown? Minister finansów odpowiada wprost  Nawałnica nad Warszawą. Wisłostrada pod wodą  Druzgocące szacunki WHO ws. COVID-19  Niezwykłe odkrycie. Nowy gatunek w Polsce  "Dziwne" nazwiska widzów w programie TVP  Luksusowa kwarantanna w Tajlandii  Nie żyją 4 osoby. Grzybiarz przeprasza  Puma Nubia. Policja bierze się za Kamila S.  Śmiertelny wypadek. Nie żyje rowerzysta  Zatrzymanie 13-latki. Nagranie z Białorusi  Nieoficjalnie: Grodzki odwołał Furgo  Wypadek na poligonie. Informacja MON  Kraków. Tragiczna śmierć 20-latka  12 pracowników banku zatrzymanych  Wstrząsające nagranie z Chile obiegło świat  Grenlandia. Do katastrofy zostało 7 lat  Świat wkrótce ujrzy sekretną broń Korei Płn  Dramat pod Warszawą. Spłonęła kobieta  Zaskoczenie! GUS podał zaktualizowane dane  Izba Dyscyplinarna ws. sędziego Tulei  Policjanci stracili pracę, ale nie emerytury Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zabrałam syna ze żłobka. Widziałam, że coś jest nie tak Bat na cwaniaków. Policja już stosuje i zdradza, na czym polega Ma 179 cm wzrostu. Koleżanki pytała tylko o jedno Błędnik szaleje. Brytyjczycy zrobili auto za szybkie na ludzkie siły Zakaźnik mówi o końcu epidemii. "Zakażą się setki milionów ludzi" Lewandowski magistrem! Znamy ocenę, jaką otrzymał Atak na klientów PKO BP. Jeden błąd i tracisz oszczędności Trudno się to czyta. Martyniuk zdradził jej intymne sprawy Dzwonią do ciebie z nieznanych numerów? Tego słowa unikaj jak ognia Spektakularna metamorfoza. Trudno uwierzyć, jak wyglądała rok temu Kompromitacja na antenie. Fragmenty wywiadu hitem sieci Kolejne globalne zagrożenie. Nie ma lekarstwa. Mogą zginąć miliony Niezwykła pełnia już wkrótce. Pierwsza taka od II wojny światowej Gigant poległ. Będzie gorzej niż planowali Zatrzymano pięciu właścicieli restauracji. Zarzut? Udostępnienie Wi-Fi Krzysztof Piątek dogadany z nowym klubem! 7 litrów wódki dziennie. Zadziwiające, co powiedział mu lekarz Niemcy. Strach po ataku na Żyda Harry mu tego nie wybaczy. Po latach wyszło, co zrobił William Przerażający atak węża. Nigdy wcześniej nie widziałeś czegoś takiego Putin był wściekły. Natychmiast wezwał służby specjalne Gwiazda Hollywood na dachu. Zobacz, co zrobi za sekundę Ciągle porównują ją do matki. W rocznicę śmierci napisała jedno zdanie Pokazała zdjęcie ze ślubu. Od razu zakochała się w Gołocie Stało się. Polacy zgłaszają się do spółdzielni W "Milionerach" padło pytanie za milion. Każdy się pomyli Sterta gotówki pod Poznaniem. Policja szuka właściciela Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Transferowa bomba Bayernu stała się faktem! Fenomenalny widok. Zobacz klasyfikację Złotego Buta! Oto rywalka Igi Świątek! Wiadomo, kto ma zastąpić Jerzego Brzęczka w kadrze Transfer last-minute Teodorczyka stał się faktem! Lineker nie wytrzymał. Musiał skomentować wyczyn "Lewego" "France Football" wymyśliło inny plebiscyt. Nominują "Lewego"?  Są nowe informacje o Szczęsnym  Finał NBA. Lakersi na deskach!  Fibak o szansach Świątek w 1/4 finału  Oficjalnie: z Chelsea do Napoli  Zaskakujące wieści od Mateusza Borka  Michał Listkiewicz jest przerażony  Legenda Man Utd w AS Roma  Manchester United ogłosił nowego gracza  Oficjalnie: Luca Zidane w nowym klubie  Mateusz Gamrot poznał nowego rywala Goretzka zmotywował Lewandowskiego. Zdradził, co powiedział Polakowi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić