            success  fail                               Jan  FEB  Mar      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Suwałki 2 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto 92. CEREMONIA WRĘCZENIA OSCARÓW NA ŻYWO TRZYMAMY KCIUKI! Polacy już na czerwonym dywanie. Robią furorę Plejada gwiazd w drodze na galę. Ależ kreacje! Rywalizujemy z hitem. Jeśli dostaniemy Oscara, to będzie sensacja  Wichury dotarły do Polski. Spore zniszczenia  Sędzia Nawacki podarł uchwałę. Jest reakcja  Wywołała burzę. Teraz Kempa się tłumaczy  Biskupowi grozi mu wydalenie z kapłaństwa  Bronią Juszczyszyna. Wiec w Olsztynie  Atak w Koszalinie. Trwa obława  S8. Dwa zdarzenia, 8 aut rozbitych  Akcja TOPR. Turyści utknęli w górach  Najszybszy lot z USA. Pomógł im huragan  Premier milczy. Jego siostrzeniec protestuje  Desperacja Chin. Wpuszczą Amerykanów  Kolejny wróg PiS? "Gorszy od Timmermansa"  "Obrzydliwe". Duda ofiarą słów Kempy?  "FT": brak funduszy dla Polski i wyrok TSUE załatwią sprawę  Izrael straszy "druzgocącym ciosem"  Wielki Klincz. Bijatyka piłkarzy i kibiców  Koniec dramatu. Tajowie zabili 32-latka  PiS wylicza, ile głosów potrzebuje Duda  Już 70 osób na wycieczkowcu z koronawirusem  Radni w akcji. Chcą usunąć Wałęsę z nazwy Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP "Zdecydowała: nie chce". Pierwsza Dama stawia sprawę jasno Sędzia podarł uchwałę. Stanowcza reakcja europosła PiS SZYMON ŁOŻYŃSKI Niewielu wie, gdzie mieszka Fortuna. Stworzył swój raj na ziemi! Huragan zaatakował. Przepełnione lotniska i hotele Gwiazdor zadziwia. Cały świat przeciera oczy ze zdumienia Dojechanie przed zmrokiem było wyzwaniem. Auto "nie widzi" w nocy Lewandowski już wykonywał karnego, a tu taka bomba! QUIZ Wielu polegnie już na 3. pytaniu. 100 proc. zdobędą nieliczni Płacą i nie wiedzą. Prawda jest straszna TYLKO W WP Pozornie miała wszystko. A jednak Agnieszka skoczyła z mostu MARTA ALICJA TRZECIAK Świat po koronawirusie. Istnieją trzy prawdopodobne scenariusze ARTUR ZABORSKI Kobiety mogą mieć tu okres tylko w teorii. W praktyce go zatrzymują Skandaliczny transparent na meczu Legii Od lat czekaliśmy. Dzisiaj startuje misja, która odkryje wiele sekretów Japońska odpowiedź na F-35. Pierwszy raz pokazali myśliwiec przyszłości Huraganowy wiatr nad Polską. Najwyższy stopień ostrzeżeń Zaszła w ciążę z kolegą. Mąż nie wiedział, czemu jedzie na Słowację Siedziała obok. Tak powiedział o matce swoich dzieci Prosty test psychologiczny. Co widzisz na obrazku? Podjęli decyzję. Muzycy wydali oświadczenie Przyłapano ich na kolacji. Jedli w wyjątkowym towarzystwie Przechwycili sygnał. Badacze zaniemówili, gdy to ujrzeli Chwilę potem przybiegł on. Nagranie obejrzały już miliony osób Turcja wkroczyła do akcji. Zobacz nagranie z pierwszej linii frontu Pokazała się w bikini. Nie wiedziała, że robią jej zdjęcia Jedz, gdy bolą cię kości lub stawy. Zawiera więcej białka niż mięso Jak uchronić pieniądze przed inflacją? Są sposoby MATEUSZ RATAJCZAK Zgrzyt w kampanii Dudy. Nie ma wsparcia w emerytalnym projekcie Plan Morawieckiego się sypie. Z szumnych zapowiedzi niewiele zostało SEBASTIAN ŁUPAK Dowiedział się, że ma raka. Miał tylko jedną prośbę. Spełnią ją! PIOTR ZIELIŃSKI Znaleźli lek! Ktoś okrutnie zadrwił z Chińczyków i zrobił super interes Ksiądz Wojciech ma córkę. Na porodówce spytali go o zawód WITOLD ZIOMEK Wysiedlili wszystkich. Teraz to najdziwniejsza wioska w Polsce Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Inter - AC Milan: ten mecz przejdzie do historii! Szalony pościg Rosjanie proponują polskiego siatkarzowi fortunę Jeden z największych transferów w historii Motoru Lublin Grzegorz Krychowiak już strzela Polska oszalała. Jeden z najpiękniejszych dni w historii Prawdziwa petarda. Polska skoczkini wygląda zjawiskowo Bardzo osobisty wpis Jóźwik. Polka przełamuje tabu  Jedno słowo podsumowuje występ "Lewego"  Napoli może dostać fortunę za gwiazdę  Grosicki już szaleje. Zobacz jego asystę  PlusLiga. Dramatyczny mecz w Warszawie  Fatalna sytuacja Recy  Klub z Krakowa oszukał Niemca  Ekstraklasa: zimowy sen liderów  Jest skład polskich skoczków na USA  Gigantyczna sensacja w meczu Skry!  Rewelacja Premier League znów wygrała! Jose Mourinho na trybunach w Monachium Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić