            success  fail                               May  JUN  Jul      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: aljazeera.net      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 27 842 + 282 ZMARŁO 1 206 + 23 WYZDROWIAŁO 13 411 + 215 Robert Lewandowski bohaterem Bayernu! Złoty gol Polaka Konsul z Bratysławy wyjaśnia. Słowacja będzie dla Polaków jak tama MARTYNA KOŚKA Za chwilę otwarte granice. "Na długi weekend już mamy wszystko zajęte" JAKUB CEGLARZ Żłobki lepsze niż 500+? Eksperci oceniają program Trzaskowskiego KONRAD BAGIŃSKI Ognisko w cukierni. Sanepid nie ma jej nic do zarzucenia Boże Ciało w czasie epidemii. Ekspert o "możliwej katastrofie"  Duda ostrzega. "Żeby nie wrócili tacy..."  Śmierć po egzaminie na prawo jazdy  Zastrzelił byłą żonę. Tragedia na Mazowszu  Ostra krytyka rządu. Chodzi o Śląsk  Wyspy wstrząśnięte. Atak na dziecko  Atak maczetami w Krakowie. Aresztowania  Duda o "ideologii LGBT". Internet zareagował  Wylewali tys. ton chemikaliów  Zginął premier. Szwedzi rozwiązali zagadkę  Mistrzowski refleks. Tak uratował dziecko  Tragedia na A1. Nie żyje kobieta  Bezdomna kobieta urodziła na śmietniku  Szumowski: liczba zakażonych będzie rosnąć  "Kryzys". Dworczyk o skutkach wygranej Trzaskowskiego  2-latek wpadł pod ciągnik. Nie żyje  Najstarsza Polka świętuje. Imponujący wiek  Zakażenia w MPK. 28 osób w izolacji  Wieszali plakaty z Szumowskim. Zarzuty  Lubelskie. Dom w gruzach, szukają 2 osób  "Nielegalny rozkaz" Poroszenko podejrzany Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN Jak skorzystać z bonu? Pieniądze dostaną ci "z listy" Większość miejsc zarezerwowana, ale cuda się zdarzają. Oto gdzie szukać Legia - Arka: zabójcza II połowa w Warszawie! Bezprecedensowe wydarzenie! TVP zgodziło się na to w 30 sekund Ma tylko 20 lat. Zarabia krocie, kupuje mieszkania. A to nie wszystko Włoski dziennikarz wyjaśnia, dlaczego Milik opuszcza Napoli Duda przegra wybory? "Kaczyński traci panowanie" Pomysł Billa Gatesa wchodzi w życie. Pierwszy kraj wprowadza paszporty 5 tys. zł dofinansowania od lipca. Kto pierwszy, ten lepszy Makabra na plaży. Zachodzą w głowę, co się stało Nie zgadza się na hejt. Złożyła zawiadomienie o przestępstwie Polska na ustach świata. Wszystko za sprawą jednego zdjęcia Sprytny ruch sztabu PO. Kontra PiS Już tak nie wygląda. Jego metamorfoza poraża! Odmrożenie kampanii w USA. Kłopot Trumpa Te filmy znikną z Netfliksa. To ostatnia szansa, aby je obejrzeć "Wszystko straciłem". Kryzys uderzył w niego podwójnie Wyrzucili ją z telewizji. Rasistowskie zachowanie nie uszło płazem Wulkan wybuchnie w Niemczech? "Szykuje się coś wielkiego" Rosjanie atakują. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Zbadali Yellowstone. Padł termin następnej mega erupcji Niebywałe zdjęcia NASA. Oto co znajduje się 1,5 mln kilometrów od Ziemi Zbliża się koniec papierowych pieniędzy. Polacy podjęli decyzję Konflikt z Czechami. Polacy zajęli kaplicę Podróbki zalały rynek. Oszuści przechodzą samych siebie Uwaga! Groźna bakteria w produkcie z Biedronki. Sprawdź, czy kupiłeś MARTYNA KOŚKA Tych pieniędzy komornik nie ruszy. Rada Komornicza wyjaśnia Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Gwiazdor Barcelony imprezował w czasie pandemii Kubica płaci cenę debiutanta Trzech chętnych na przejęcie Williamsa Szykuje się transferowy hit lata. Mamy potwierdzenie Transfery: wraca temat odejścia Cristiano Ronaldo Ależ to byłaby bomba z udziałem Zlatana! Szansa przed Kubicą. Wszystko po słowach Raikkonena  AC Milan złożył ofertę za Polaka!  ŁKS - Jagiellonia: to był pogrom!  Gwiazdor na wylocie z Bayernu  NBA: DeMarcus Cousins na celowniku Miami  W co gra Motor Lublin?  F1: Renault odmówiło McLarenowi  Piotr Stokowiec przyznał się do błędu  Anglicy dają 80 mln za młodego Niemca  KSW ogłosiło nowego zawodnika!  Vettel nie zgodził się na obniżkę pensji Pudzianowski - Szeliga: bukmacherzy wskazali faworyta Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić