            success  fail                               Sep  OCT  Nov      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 141 804 + 6526 ZMARŁO 3 217 + 116 WYZDROWIAŁO 83 847 + 1843 Polacy rozbili rywali! Koncert Biało-Czerwonych! Liga Narodów. Zobacz tabelę "polskiej" grupy! Czy sędzia słusznie wyrzucił Bośniaka? Jest opinia Owsiak odpowiedział Sasinowi. Chodzi o lekarzy Godziny dla seniorów. Będzie inaczej niż wiosną. Jest rozporządzenie Decyzja zapadła. Będzie godzina policyjna we Francji  "Bzdury" i przespane problemy. Lekarz wpija szpilę rządowi  Skala katastrofy poraża. Umiera cud świata  Trump wrzucił zdjęcie. Burza w USA  Arktyczny chłód nad Polską już w weekend  Koronawirus. 1/3 Polaków nie czuje lęku  Rzecznik Praw Dziecka na kwarantannie  Gigantyczne straty. Wszystko przez AliExpress  Rozłam w PiS. Będą konsekwencje?  Donald Trump nastraszył Amerykanów  Awantura w samolocie z udziałem Polki  Poznajesz? Możesz uratować oskarżonego  Źle założył maseczkę. "Zsunęła się"  Znalazł zwłoki żony i syna. Wiemy więcej  LGBT. Nowy mural w Warszawie  Dobitne komentarze ws. Szumowskiego  Koronawirus. Złe wieści z Niemiec  Nowe ognisko. 40 zakażeń w ośrodku Caritas  Odwołany dyrektor. "Lekarze chcą odejść ze szpitala"  Kolejni zakażeni biskupi. Reakcja KEP  Kontrowersje wokół wizyty Owsiaka. Reakcja Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Karolina Kołodziejczyk Ekspert wprost o rekordzie. "Ministerstwo tego nam nie mówi" Coraz więcej chorych. Prof. Gut komentuje, co z fryzjerami Musiał usunąć wpis. Kilka tysięcy bezlitosnych komentarzy Błyskotliwa mistrzyni. Cięte riposty Igi Świątek Łódzkie. Mieszkańcy pozywają kurię JERZY NIEMOCIŃSKI Pechowa inwestycja. Niemcy zasłaniają twarze ze wstydu Sportowy strój zamieniła na elegancką sukienkę. Świątek u prezydenta Holecka czy Olejnik? Tylko jedna z nich naprawdę rozmawiała ze Świątek Kupiłeś to mięso w Biedronce? Natychmiast je wyrzuć! "Przekaz dnia" PiS na czas epidemii. Wyciekła treść Nowy komunikat policji. Koniecznie go przeczytaj QUIZ 16 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 5 razy Odsłoniła dekolt. Ale fani spoglądają niżej 10 lat temu był gwiazdą, dziś mało kto o nim pamięta. Co robi? Napisała o maseczkach. Wie, o czym mówi. Skończyła studia medyczne Zwolnienie z ZUS i postojowe wraca. Od jutra składanie wniosków Arlekiny wchodzą do mieszkań. Ekspert: "Szczególnie szkodliwe dla oczu" "To pozwolenie na śmierć". Szef WHO zabrał głos Koronawirus. Naukowcy zaniepokojeni nowym odkryciem Koszmarne nagranie z plaży. Świadek od razu zaczął krzyczeć Zapomnij o nożu. Genialny sposób na obranie ananasa Agresywny motocyklista dostał za swoje. Zapamięta to na długo Kochanek wrócił do żony. Porzucona aktorka zabrała głos Pożyczyliśmy państwu 2,2 mld. Płaci lepiej niż banki Marcin Łukasik Nadchodzi rewolucja w sklepach. Z półek mogą zniknąć wege burgery To będzie prawdziwy gigant. Nowe lotnisko zagrozi CPK? Marcin Łukasik Tak walczą z kryzysem. Nowe zjawisko na rynku wynajmu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewandowski nie zagra dla Bayernu. Jest reakcja trenera Robert Lewandowski zaskoczył po meczu El. MŚ 2022: wielki powrót Brazylii Liga Narodów. Złe informacje dla reprezentacji Polski Sensacja w Lidze Narodów! "Najlepsza sylwetka bikini w Polsce". Pokazała się po treningu Sprawdź, kto pokaże kolejne mecze Igi Świątek  Boateng może trafić za kratki  Finlandia wygrywa po powrocie z Polski  Kuszczak o Polakach w Brighton  Były bramkarz Juve ocenił Szczęsnego  Będzie duży transfer w polskiej lidze?  Odważna decyzja Brzęczka  To nie Messi jest najlepszy w historii  Stoch nadal czeka na nagrodę  Komentarze po meczu Polaków  F1. Schumacher musi czekać na szansę Wielka Brytania bije rekordy zakażeń. Polski siatkarz krytykuje decyzje Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić