            success  fail                               Apr  MAY  Jun      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Arizona State Library, Archives, and Public Records   Arizona State Library, Archives, and Public Records Archive-It Partner Since: Apr, 2007 Organization Type: State Archives & Libraries Organization URL: http://www.lib.az.us/ The Arizona State Library, Archives and Public Records ensures that the Arizona Legislature and Arizonans have access to the information they need today, and the history of Arizona for tomorrow, through partnerships with all types of cultural and public information institutions. The agency provides access to unique historical and contemporary resources in the areas of law, government, genealogy and Arizoniana. The agency includes the official archives of the state, a state and federal publications depository library, the state law library, the Capitol Museum, and a genealogy and maps collection. The agency also offers special services for the visually and physically impaired, services to public libraries, and the public records management program.      Collection: ADEPT Project   Archive-It Partner 152: Arizona State Library, Archives, and Public Records - Collection 13738: ADEPT Project      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w dobie pandemii. W piątek 340 nowych przypadków Duda podpisał ustawę ws. wyborów pocztowych Protest przedsiębiorców. Policja otoczyła grupę w centrum Warszawy Tak będą wyglądać kolonie. Wiceminister zdradza szczegóły Aktualne dane o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Niepokojące wiadomości z Wysp. Wkrótce zostanie zwołana telekonferencja BARTOSZ KOŁODZIEJCZYK Wygrywamy z wirusem? Dane mówią zupełnie co innego  Brutalny gwałt na sędzi. Sprawą zajmie się Izba Dyscyplinarna  Niemcy o Polsce: "katastrofa atomowa"  "Burdel po PiS". Jaśkowiak nie gryzł się w język  Polska jak III Rzesza? Wpis Tuska  Wypadek na lotnisku. Nie żyje Amerykanin  Merkel ofiarą ataku. Obwiniają Rosję  Zakaz podróży do 15 czerwca? Apel KE  Sasin deklarował dymisję. Jest reakcja PiS  64-latka nie żyje. Szpital bał się zakażenia  Koniec protestu przedsiębiorców. Bilans  Wywiozła Wasyla do lasu, zmarł. Jest wyrok  Trzaskowski: zapaść w finansach Warszawy  Dziwna promocja w Lidlu. Była awaria  Zmiana kandydatki? Kidawa komentuje  Pogodowy rollercoaster. Przed nami upał... i arktyczny chłód  Minęło 75 lat. Niemcy są "wdzięczni"  Hofman: tu były negocjacje z terrorystami  Tusk za Kidawę? "PO ma problem"  Gliński o narzekaniach artystów: przykre  Zdjęli tablicę o Katyniu. Jest reakcja MSZ Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... PIOTR BAREJKA Zmienia się sytuacja na rzece. "Niewidoczne może się odsłonić" Dramatyczny wzrost zakażeń na Śląsku. "Luzowanie nastąpiło zbyt szybko" ŁUKASZ KUCZERA "Film obnażył mistrza Polski. Pole głupoty i brak szacunku" [Opinia] Zaradkiewicz przerywa obrady Sądu Najwyższego Żakowski: "W takim bagnie jeszcze nie byliśmy. Jedno wyjście" [Opinia] MARTA OSSOWSKA Fryzjerskie podziemie w Polsce. Mówi, jak to wygląda w Warszawie Zupełna kompromitacja Górniak. Fani nie byli na to gotowi Putin wezwał świat do potępienia "tajnego spisku Polaków i Niemców" Trudna sytuacja w Rybniku. "Ludzie dzwonią do urzędu" PAWEŁ WIEJAS "To koniec udawania. Kaczyński już nic nie ukrywa" [Opinia] MARTA OSSOWSKA Historia niezwykłego mężczyzny. Tak Andrzej walczy o powrót do życia Ośmieszył PiS. Teraz dowie się o tym cały świat Odkrycie podczas remontu. Od razu wezwali policję Policja ostrzega. Z konta klienta zniknęło 150 tys. zł Nie popełnij tego błędu. Możesz zapłacić karę, a nawet wylecieć z pracy Makabryczne odkrycie w Odrze. "Widać ślady" Skąd się wziął koronawirus? Szczere wyznanie eksperta WHO Zagrał na balkonie. Nie wiedział, kto mieszka naprzeciwko Zdobądź chociaż 12/15. Quiz o polskich pięknościach dawnych lat Nie żyje Johanna Bassani ZSRR tego żałuje. Przez przypadek stworzyli "wrota piekieł" Zemsta natury. Topniejące lodowce uwalniają coś strasznego Tony bursztynu i złota. 25 lat leżała zapomniana w skrzyniach Masz go w domu. Chiny nie chcą i szukają zamiennika Kryzys branży porno. Aktorki mogą stracić dochody Nieuczciwe praktyki. Duży bank w tarapatach Johnson o Polakach. "Najwspanialszy przejaw przyjaźni" Koronawirus. Jednak od poniedziałku luzowania nie będzie YOLA CZADERSKA-HAYEK Poruszające słowa gwiazdy. Trudno uwierzyć, że to możliwe w USA STASIA BUDZISZ Ksiądz: diabeł ma zniknąć. Diabeł ani myśli znikać. Wręcz przeciwnie ŁUKASZ MICHALIK Czekał na karę śmierci w PRL. Miał jednak niesamowitą polisę na życie MARCIN MAKOWSKI Nowy, ważny trend w nauce. Polski historyk się go obawia Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kpi z kwarantanny. Po imprezie z prostytutkami Walker znów "błysnął" Eric Cantona wciąż zachwyca. Zobacz film Prokuratura wydała decyzję śledztwa po ws. śmierci Dawida Kosteckiego "Kiedykolwiek, gdziekolwiek". Andy Ruiz Jr odpowiedział Polakowi! Tego jeszcze nie było. Nowy kraj w skokach narciarskich Trener Bayernu wysłał jasny sygnał gwiazdom Reprezentant Polski podpisał kontrakt z gigantem  Piłkarz otrzymał pozytywny wynik testu  Duże restrykcje dla piłkarzy Realu  Polski klub wypłacił zawodnikom 1,5 mln  Afera i bolesny spadek polskiego klubu  Transfery: Real podjął decyzję ws. Pogby  Zlatan Ibrahimović podjął decyzję  Kumulacja gwiazd na gali UFC  F1. Niepokojące słowa Claire Williams  Słynny snajper chce wznowić karierę  Real ma problem. Snajper po badaniach Jest odpowiedź z Legii w sprawie Kucharczyka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić