            success  fail                               Feb  MAR  Apr      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS             Suwałki -6 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 749 przypadków (116 dziś) MZ: są kolejne przypadki zakażenia koronawirusem MICHAŁ WRÓBLEWSKI Wojna z koronawirusem. Będzie zaostrzona kwarantanna Koronawirus w samolocie LOT. Zakażony pasażer przyleciał z Dominikany Nieoczekiwana nagana Tuska. Dostało się jego sprzymierzeńcom NA ŻYWO Boris Johnson "zamyka" Brytyjczyków w domach Kiedy epidemia odpuści? Duda podał moment graniczny Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Nieoficjalnie. Jest nowy termin igrzysk olimpijskich w Tokio! Szykuje się kryzys większy niż w 2009 roku. MFW ma złe wieści  Zaskakująca decyzja SN. Chodzi o wybory  Utknęli w Kuwejcie. Dramat polskich żołnierzy  Dworczyk: "Nie doceniliśmy skali zagrożenia"  Jest wynik testu Angeli Merkel  Nowy projekt. Dotyczy ochrony posłów  Polityk PiS ws. Dudy: "Mogę się założyć"  Spychalski w Trójce. Niecodzienna sytuacja  Ma objawy, nie chce wysiąść z pociągu  Mężczyzna kłamał, że ma koronawirusa  Gwałt na Polce? Porażające zeznania  Bezprecedensowy pomysł burmistrza Helu  Szpital zwolnił położną za wpis o koronawirusie  Żona mówiła, że jest w domu. Był po piwo  Pandemia. Autobusy w Warszawie były pełne  USA. Wpadł po 35 latach. Zbrodnia z 1985 r.  Media: wywiad ostrzegał przed epidemią  Afera "maseczkowa". Jest reakcja MSZ  Jest pytanie do PiS. "Czy to jest uczciwe?"  Białystok. Interwencja policji w cerkwi  Lombardia. Kościoły zmieniają się w kostnice Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -6 cały dzień   bez opadów 02:00 -6 03:00 -6 04:00 -5 05:00 -5 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Gawłowski na wojnie z CBA. Chodzi o porcelanę zatrzymaną przez agentów Czarny scenariusz dla galerii handlowych. Mówią o efekcie domina Zaskakujący pomysł w polskiej piłce. To kosztowałoby fortunę DAMIAN SŁOMSKI UOKiK zaskoczył banki. Rząd szybko zablokował pomysł na kredyty Niepokojące słowa Polaka z Anglii. "Może być nieciekawie" Piontkowski o terminie wyborów. Mówił o "chodzeniu do galerii" Żegna zmarłą przyjaciółkę. Jej wpis łamie serce Wszystko się wydało. Edyta Górniak złamała zasady kwarantanny Chiny się podnoszą. Ale maseczki zostały. Niektóre mają pewien znaczek Ile potrwa pandemia. "The New York Times" dotarł do tajnego raportu Alkohol na koronawirusa? Lekarze mówią o skutkach Nowa teza ws. wirusa. Przebadano osoby bez objawów Rzuciła go, bo nie chciał dać jej tego, czego najbardziej pragnie Ksiądz po mszy: "Dziękuję, że nie daliście się ogłupić" Ważny komunikat ws. COVID-19 w Polsce 10 pytań od Ibisza. Średnia quizu nadal nie przekroczyła 80 proc. Auto za 5000 zł. Lepszego wyboru nie ma KATARZYNA BARTMAN Rewolucja w czasie pracy. Gdy koronawirus odpuści, czekają nas zmiany Zdjęcie z włoskiego szpitala. Mówi więcej niż tysiąc słów Deszcz i rozpędzony TIR. Kierowca nagrał przerażający wypadek Upiorny pogrzeb zbrodniarza. Pożegnano go masowym mordem Przełomowe odkrycie. Odnaleziono "brakujące ogniwo" ewolucji Stanowcze słowa lekarza."Nie obchodzi mnie skąd, mam dostać sprzęt" Wszyscy mówią o tej książce sprzed lat. Opowiada o epidemii Koronawirus zrobił swoje. Spada popyt na energię Szpitale dostaną respiratory. Pomoc zapowiedział miliarder Jerzy Starak KONRAD BAGIŃSKI Mydło za 2 zł bije żel za 40 zł. Wyjaśniamy, dlaczego Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka PGE Ekstraliga zmieni format rozgrywek i składów! Sześć zespołów chciało Kubicę. Jeden warunek okazał się kluczowy Michał Pol łapie się za głowę po wpisach o Lewandowskich Koniec wątpliwości. Lewandowscy ujawnili, kto otrzyma od nich pieniądze Sensacyjne doniesienia brytyjskich mediów Huczy od plotek. Ronaldo może odejść, pojawia się nazwa klubu Lepszy jest tylko jeden. Włosi chwalą Wojciecha Szczęsnego  Tego nie dokonał nikt! Ale wyczyn Polaka  Ekstraklasa. Piłkarz rozwiązał kontrakt  Wojna w Paris-Saint Germain  Zmiana trenera w polskiej lidze  Bokser stracił kasę. "To katastrofa"  F1. Zamnięte fabryki Pirelli  FAME MMA. Padła nowa data gali  Benito Joanet przegrał walkę z wirusem  LeBron James uspokaja kibiców... Lakers  Prezesi klubów postawili weto Już wszystko co jasne, co z gwiazdą Barcelony Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić