            success  fail                               Sep  OCT  Nov      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Political TV Ad Archive   Archive-It Partner 1067:    The Political TV Ad Archive, a project of the Internet Archive, collects political TV ads and social media sites in key 2016 primary election states, unlocking the metadata underneath and highlighting quality journalism to provide journalists, civic organizations, academics, and the general public with reliable information on who is trying to influence them & how.     Collection: Public Health   Archive-It Partner 1067: Political Campaign Archive - Collection 15155: Public Health      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 157 608 + 7705 ZMARŁO 3 440 + 132 WYZDROWIAŁO 87 773 + 2185 Zwrot ws. basenów. Rząd zmienił decyzję. Korzystanie dla wybranych Rząd poluzował też wytyczne ws. siłowni Nowe restrykcje w szkołach. Jest rozporządzenie TYLKO W WP Błaszczak kazał przeszkolić 100 tysięcy żołnierzy Mateusz Ratajczak Dramat za południową granicą. To tak, jakby u nas było 30 tys. infekcji Komunikat ws. Giertycha: symulowanie braku świadomości  Emocjonalny wpis księdza. "COVID straszny"  Makabra k. Paryża. Odciął drugiemu głowę  Warszawa. Ponad 50 samochodów spłonęło  Psy zagryzły 12-latka. Dramatyczny apel  Burza wokół wpisu Wałęsy. "Haniebny"  Ponad 600 zakażeń. Miasto prosi o szpital  Dramat na parkingu. Ciało męża, ranna żona  Ma 19 lat. Grozi mu 10 lat więzienia  To już tradycja. Kościół z niej rezygnuje  Owsiak dostał odpowiedź od Sasina  Miasto odcięte. Hiszpania nie miała wyboru  Morderstwo Papały. "Zawodowa egzekucja"  Przyjechali zdrowi. Zakazili się w Polsce  Nie nosisz maseczki? Będą zmiany w prawie  Tragedia w lubuskim. Kobieta bez szans  Śmierć proboszcza. Chorował dwa tygodnie  Brakuje osocza. Górnicy piszą do premiera  Makabra w lubuskim. Zwłoki w aucie  Pobity operator TVP. Doniesienia  Polacy ocenili Dudę. Najnowszy sondaż Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Jakub Majmurek Tak się walczy z wirusem. Panie Morawiecki, niech pan zobaczy [OPINIA] Chiny szokują. Kraj zmienił się nie do poznania. "Sytuacja opanowana" Mateusz Madejski Warszawa wprowadza nowe stawki za śmieci. Oto, ile trzeba będzie płacić Wykorzystali niewiedzę nastolatki. Na jaw wychodzą nowe fakty Tomasz Leszczyński Prognoza długoterminowa. Otworzą się "arktyczne wrota" Mariusz Gierszewski Andrzej Duda wygwizdany. Sąd podjął decyzję w sprawie incydentu w Pucku Zarządzenie bpa ws. Wszystkich Świętych "Róbcie z nimi, co chcecie". Dzieci siostry Bernadetty przemówiły Marek Kacprzak "Zatrzymanie Romana Giertycha pokazuje smutną prawdę" [OPINIA] Karolina Stankiewicz Aktor trafił na listę "niebezpiecznych Żydów". Jest gotowy na walkę Dwa lata nie wychodził z domu. Gwiazdor TV miał ciężką depresję Doda pozuje w rajstopach. Jednego nie zauważyła Nagie zdjęcia włoskiej dziennikarki trafiły do sieci. To sprawka hakera Ma kosztować ponad miliard. To będzie europejski czołg przyszłości Niezwykłe odkrycie w Kanadzie. Dokonał go 12-latek Rak zaatakował po raz drugi. Szykuje film pożegnalny dla męża TYLKO W WP Zatrzymali go z Giertychem. Wiemy, co robił ostatnie 5 lat Tego nie przewidziała. Liczyła, że ludzie będą u niej robić zakupy Wrzuciła odważne zdjęcie. 40-latka pozuje nago w słusznym celu Kiedy koniec pandemii koronawirusa? Badacze przekazali światu wiadomość Wrzucił petardę do kanalizacji. Wystarczyło kilka sekund To nie fotomontaż. Niewiarygodne, co nagrał operator drona Tego ZUS nie przewidział. Pomoc będzie słono kosztować Polsat musiał zareagować. Widzowie są poirytowani i zniesmaczeni Paweł Orlikowski Rzuca nowe światło na sprawę. Giertych ma tarczę: to tajemnica obrony Zatrzymanie Giertycha. Nowy trop w sprawie Skarbówka wytacza ciężkie działa. Firmy muszą oddać miliony Ziemowit Szczerek "Patrzmy na Białoruś. Na to, kto powoli przejmuje inicjatywę" [OPINIA] Artur Zaborski Zawsze jest jakiś "Polak". Tak się tworzy armia niewolników Szymon Jasina Wszedł na melinę. Zaatakował go narkoman. "Borkoś" wiedział, co robić Martyna Kośka Janusz Majer chce odkryć "białe plamy". Dostępu bronią Chińczycy Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Anna Lewandowska protestuje po decyzji rządu Tak prezentuje się najbardziej wysportowana kobieta Ameryki Hajto nie bierze jeńców! Te słowa zapamiętamy na bardzo długo Zauroczyła go Iga Świątek. Takie słowa rzadko padają Sensacyjne wieści od Borka! Kamil Grosicki ma nowy klub! Fenomenalna kariera polskiego piłkarza. "Jestem numerem jeden" "To jest absurd, przegięcie". Prof. Simon o kontrowersyjnym zakazie  Gigantyczna walka na gołe pięści!  Gigant chce Mbappe i Haalanda!  Duża zmiana u Leo Messiego  FC Barcelona dogadana z gwiazdą  Odchodzi z Legii. Klubu na niego nie stać  Są nowe wieści o Błaszczykowskim  Koniec spekulacji ws. Paula Pogby!  Trener Jagiellonii przed meczem z Lechem  Jak to możliwe, że nie ma go w kadrze?  Spore problemy Lecha Poznań Narzeczona Szpilki poddała się zabiegowi zmniejszenia piersi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić