            success  fail                               Jun  JUL  Aug      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 35 719 + 314 ZMARŁO 1 512 + 4 WYZDROWIAŁO 23 127 + 473 To nie człowiek, to maszyna! Dwa gole i podwójna korona Lewandowskiego Prezydent podpisał. Sprawdzamy, co zawiera "karta wolności" Debata TVP. "Ryzykowny krok Trzaskowskiego" DAWID GÓRA Koronawirus znów uderzył. Nasi sąsiedzi są zdezorientowani KLAUDIUSZ MICHALEC To nie Malediwy, to Polska. Turyści są zachwyceni, więc łamią zakaz PiS atakuje Trzaskowskiego. Znów chodzi o LGBT  Tragedia na A1. Zarzuty dla kierowcy i pasażera  "Ataki na moją rodzinę". Duda prosi o pomoc  Nagły wzrost zachorowań. Sanepid szuka wiernych  Urodziny 10-latki. Prezenty i kwiaty od premiera  Koronawirus. Złe wieści z Australii  Dramat w Japonii. Są ofiary  Śmierć żołnierza. Tragedia podczas ćwiczeń  Grupa przestępcza rozbita w Opolu  Przełomowy wyrok. "Bezprawny nakaz maseczek"  "Murzyn" zatrzymany w luksusowej willi  Nowe ognisko COVID-19 w Europie  Dramatyczna sytuacja na statku "Ocean Viking”  Rodzinny dramat. Matka potrąciła dziecko  Koronawirus zmutował. Naukowcy ostrzegają  Zabił po pijanemu. Areszt po 3 tygodniach  Europejski kraj legalizuje związki partnerskie  Duda chce zmiany w Kodeksie pracy  Tusk do Kaczyńskiego. "Nie musimy brać ochrony"  Tragiczny finał poszukiwań. Ciało w wodzie  Awantura na wiecu Dudy we Wrocławiu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Obrazili ich w TVP i TVN. Reakcja była błyskawiczna. I bardzo skuteczna Debata w Końskich. Palikot mówi, co by zrobił na miejscu Trzaskowskiego Weteran polskiej piłki podzielił kibiców Adrian bierze ślub. Narzeczona ma do niego nietypową prośbę TYLKO W WP "Mało znane fakty z życia Dudy. O wielu z nich woli nie mówić" [Opinia] Kolejne zakażenia w sklepach. Handlowcy chcą nowych obostrzeń Wirus zmutował i jest bardziej zaraźliwy. Grupa krwi ma znaczenie USA wysyła sygnał. Okręty wojenne i lotniskowce są już w drodze Grycan stawia ultimatum galeriom PAWEŁ WIEJAS "Konfederaci chłodzą szampana. Dla Dudy to zła wiadomość" [Opinia] MAGDALENA DROZDEK Nie krew i morderstwa. Jest coś, co policjant uważa za najgorszą rzecz YOLA CZADERSKA-HAYEK "Bezmiar korupcji i bezczelności. Wprost nie mieści się w głowie" Bezbłędna reakcja fanów. "O, to tak wyglądałaś bez tatuaży" Niecodzienny widok w Łodzi. Właściciel opla wezwał policję Kompletna porażka FAME MMA. Właściciele już żałują Fascynujące odkrycie dotyczące psów. Wcale nie jest tak, jak myśleliśmy Ma 47 lat i 23-letniego partnera. Powiedziała, dlaczego woli młodszych "Precedens". Hołownia pytany o "ustawkę" Złe informcje na temat Michaela Schumachera Ordo Juris pozywa Holland. "Efekty będą straszne, już to widzimy" Cielecka z chłopakiem. Doskonale go znacie Wielkie odkrycie w Pilicy. Na miejsce od razu przyjechali specjaliści Obrażony i zazdrosny pies. Nagranie właściciela bawi do łez Kobieta w cenie papierosów. Nawet 700 mężczyzn stało w kolejce Napad na dziennikarkę podczas relacji na żywo Nie żyje francuska księżniczka. Miała 54 lata Rośnie nowa bańka. Ekspert ostrzega Ważna zmiana dla Polaków na Wyspach Rząd czeka prawdziwy ból głowy. Dziura w NFZ rośnie JAKUB GOŃCZYK Kazali iść policjantom na "małą wycieczkę". Zapamiętali to na zawsze PRZEMYSŁAW BOCIĄGA Uderzył w polskich twórców z najwyższej półki. "Czemu o tym nie mówią?" JACEK ŻAKOWSKI Duda czy Trzaskowski? "Proszę, nie żartujmy. To prosty wybór" (Opinia) MARIANNA FIJEWSKA Budzili grozę. Jeden z nich mówi: "Nie byłem zdziczałym zwierzęciem" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Uderzenie Lewandowskiego. Bramkarz nie wiedział, co się dzieje Były prezydent Barcelony zabrał głos na temat Messiego Skandaliczna oprawa i opóźniony mecz w PKO Ekstraklasie Gorące komentarze po popisie Lewandowskiego Zobacz memy po wyczynie Lewandowskiego. Internauci trafili w punkt Hamilton wezwany przez sędziów Niezwykłe wydarzenie przed GP Austrii  FC Barcelona chce odzyskać wychowanka  Wisła ma ambitne plany transferowe  Real stawia wszystko na jedną kartę  F1. Wielki transfer o krok  Wisła może stracić napastnika  Legenda może wrócić do Barcelony  Duet Messi-Ronaldo jest możliwy?!  Fatalne kwalifikacje. Vettel zaskoczony  Gwiazdor ustalił warunki kontraktu z MU  Lewis Hamilton doszukuje się rasizmu Pod tym względem Lewandowski ustępuje tylko jednemu piłkarzowi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić