            success  fail                               Feb  MAR  Apr      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Suwałki 4 opady deszczu   od ok. 07:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. RZĄD ZAMYKA SZKOŁY I UCZELNIE Już 31 potwierdzonych przypadków koronawirusa w Polsce Branża w strachu. Koronawirus "dopadł" transport AGATA WOŁOSZYN Rząd ogłosił kolejne kroki, a już kłopot. Chcesz ryż, jest do sushi  Polski żołnierz ranny w Iraku. Atak na bazę  Trzaskowski przeziębiony. Zostaje w domu  Orędzie Kidawy-Błońskiej ws. koronawirusa  Nowe informacje ws. odwołania zajęć  Apel do biskupów. "Koronawirus nie rozpozna"  Zamknięty SOR. Podejrzenie wirusa u lekarza  Apel sędziów ws. wirusa. Odpowiedź resortu  Niemiecki polityk stawia Polskę za wzór  Stanowcze słowa wobec marszałka Senatu  Wyrok dla byłego oficera ABW  Wyciekł kryptonim prezesa? SOP zaprzecza  Relacja syna zakażonego pacjenta  Terlikowski reaguje na decyzje ws. kościołów  Trump zakażony? "Czuję się dobrze"  Premier: "przyrost chorych bardzo gwałtowny, konieczna izolacja"  Minister skomentował prośbę arcybiskupa  Koronawirus oczami Konferencji Episkopatu Polski  Katastrofa F-16. Runął myśliwiec PAF  Incydent nad Morzem Beauforta. Reakcja USA  U syna wójta wykryto koronawirusa Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 opady deszczu   od ok. 07:00 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 3 Prognoza na 7 dni Co za mecz! Atletico powstało z kolan i wyeliminowało Liverpool Śmiszek ostro o apelu kościoła ws. koronawirusa TYLKO W WP "Zaszkodził nam". Grodzki pod ostrzałem kolegów Borussia za burtą. Niemoc PSG przełamana GRZEGORZ KŁOS Miał wstrząsnąć światem. Największy kapiszon od lat GRZEGORZ KŁOS Pierwszy taki polski film. Nie zobaczysz go przez epidemię Polsat podjął decyzję w sprawie "Tańca z gwiazdami" Kilka słów do Manna. Mocny wpis obiegł sieć Ludzie uciekali z kwarantanny. Będą rozwiązania siłowe. Policja gotowa Media obiegło zdjęcie włoskiej pielęgniarki Łańcuszek o koronawirusie krąży po sieci. Wirusolog łapie się za głowę TYLKO W WP Zemsta na Dudzie za Kurskiego? Wiemy, co planuje TVP Ekspert uspokaja. "Liczba zakażeń spadnie" Okrutny żart rodziców. Nie mają sobie nic do zarzucenia Żyliśmy w błędzie. Zalecenia w związku z wirusem były nieprawdziwe Amerykanie zaatakowani. Spadło 10 rakiet Poseł pokazał nagą kobietę. Wtyczkę szybko odłączono Szturm na sklepy po decyzji o zamknięciu szkół Uwaga rodzice! Wśród nastolatków pojawił się groźny trend Mycie rąk nie wystarczy. Codziennie zapominamy o jednej ważnej rzeczy Podróżni publikują nagrania. Oto co się dzieje w samolotach Przed czym drżą psy. Wyniki przełomowych badań Uwaga! Koniecznie usuń te aplikacje, wysyłają dane do przestępców Stefano Bianco nie żyje Koronawirus w USA. Trump chce dać oddech ludziom i firmom MATEUSZ RATAJCZAK Koronawirus na świecie. Niemcy i Francuzi dobrze sobie radzą DAMIAN SŁOMSKI Doprowadził do krachu na rynku ropy. Rosja jednak z tego wyjdzie Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Usain Bolt wyjawił płeć pierwszego dziecka Kurek racjonalnie o koronawirusie F1. Alfa Romeo podjęło decyzję dot. koronawirusa Bundesliga: Haaland przebił Lewandowskiego "Schowajcie ręce". Juergen Klopp zrugał kibiców Liverpoolu F1. Gorąco przed startem sezonu. Dwa zespoły idą na wojnę Bayern wykonał pierwszy krok w kierunku wielkiego transferu  Wielki powrót do Juventusu Turyn  MMA: Polak powalczy o pas i milion dolarów  Puchar Polski: Zagłębie Lubin na fali  Wielki popis utalentowanego Polaka  Gracz zarażony. Klub zawiesił treningi  Stadion zamknięty. Klub ma duży problem  NBA. Sensacyjna porażka faworytów  Mecz Polska - Rumunia przełożony!  Jose Mourinho skomentował klęskę w LM  Koronawirus. LeBron James zmienił zdanie Paul Pogba podjął decyzję dotyczącą przyszłości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić