            success  fail                               Mar  APR  May      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04500      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 4102 przypadki Resort zdrowia podał najnowsze dane. Kolejne przypadki Historyczne orędzie Elżbiety II Przypadkowa ofiara obostrzeń. Klient luksusowego hotelu mieszka na łące Czołowi politycy zostaną "zmieceni"? Ekspert ma "złe przeczucia" Ratownik medyczny: "czeka nas zalew zawiadomień do prokuratury" SARS-CoV-2 następnym domu opieki na Mazowszu Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata KATARZYNA GARGOL Jak wyglądać będzie świat po koronawirusie? Badaczka ma pewność Szpital dostał pieniądze od Lewandowskich. Znana kwota  Duda w "Financial Times". Mocne słowa o Rosji  Ciężarówka wojskowa wpadła do rowu. Ranni  Górnik zakażony. 20 osób w kwarantannie  Chcieli umyć auta. Dostali mandaty  Hiszpania. Początek końca epidemii?  Kraków: szpital w Prokocimiu zamyka OIOM  Koronawirus w Polsce Nowy spot rządu  Złamał kwarantannę, zapłaci 20 tys. zł  Wiceminister zdrowia: rośnie liczba zarażonych  Zmarła Marta Olszewska  Nieoficjalnie: spotkanie Kaczyńskiego z Gowinem  Niemiecki dziennik: "Polska pod pręgierzem. Perfidna gra Putina"  Gowin tłumaczy, dlaczego rząd nie ogłosi stanu klęski żywiołowej  Pulmonolog: maski ograniczają epidemię  Atak kartelu. Zginęło 19 osób  39 osób zarażonych w Drzewicy. Nowe ognisko w domu opieki społecznej  Abp Polak o świętach Wielkanocnych  Koronawirus w Polsce. NFZ odpowiada  Wyniki losowania Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto Premier Wielkiej Brytanii w szpitalu Wrócił do Polski. Mówi, że tutaj jest większa panika i chaos Uwięziona w domu. Pokazała zdjęcia, co z mieszkaniem zrobił mąż Ratownik medyczny: "Społeczenstwo klamało od lat" Odporność jest dziś w cenie. Farmaceuta ostrzega i prosi o rozwagę Jerzy Kryszak wprost o świecie po wirusie. "To wszystko będzie wracać!" Polska świeci przykładem. Zaskakujące wyniki raportu Google Zareagował na zakaz rządu. Stanął przy kartce z wymownym napisem Niepokojąca teoria. "Władza będzie stosować represje wobec obywateli" ALEKSANDRA NAGEL Zaproponował jej otwarte drzwi do sypialni. Zareaogowała od razu KAMILA ŻYŹNIEWSKA Wielka słabość księżnej Diany. Niektórym kojarzyły się z wysypką KATARZYNA GARGOL Nauczyciel roku nie pozostawia suchej nitki na polskiej edukacji Przerywali oglądanie mszy. Ludzie są oburzeni na księży Twierdzą, że znaleźli przyczynę koronawirusa. Od razu zaczęli "działać" Koronawirus. Lek na wszy może całkiem zwalczyć wirusa, już w 48 godzin Pokazała, jak mieszka. Fani zwrócili uwagę na lodówkę Zgłosił błąd. Wdzięczny gigant podarował mu górę pieniędzy Kończy 70 lat. Tak zmieniła się przez lata blondynka z ABBY Czy wolno iść na działkę? Jest ważne oświadczenie To nie żart. Według eksperta Polska zyska na koronawirusie Odkaził maskę alkoholem. Wyniki testu nie są dobre Sensacyjne odkrycie przy użyciu teleskopu Hubble'a. Poruszenie w NASA Śmierć Breżniewa. Na jaw wyszły niewygodne fakty Do sklepu w rękawiczkach. Błąd, który zmniejsza ich skuteczność Jej 89-letni ojciec będzie miał nowe dziecko. Zdradziła, co o tym myśli Cenzura w TVP. Rozmówca nie kryje oburzenia Pociąg z Wuhan zbliża się do Polski. Jest wyładowany maseczkami Budowlanka w szoku. Koronawirus może zatrząść cenami mieszkań Koronawirus a banki. To musisz wiedzieć PATRYCJA CEGLIŃSKA Oszczędza na wszystkim. Nosi bikini sprzed 15 lat Rok 2020 miał być rokiem podróży. Koronawirus zmienił wszystko Wenecja odetchnęła z ulgą. To efekt uboczny koronawirusa Koronawirus spustoszył świat. Ten film wzruszy cię do łez Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nowy pomysł Bońka. Specyficzny... QUIZ Same znane twarze, a na wynik 15/15 nie masz szans! "Uwielbia fitness". Partnerka piłkarza dba o formę Trump zdeterminowany. Chce sportu i koniec Burza w świecie MMA! Wpis Anny Lewandowskiej może zastanawiać Nieznane fakty z walki Lewis - Gołota. Nikt o tym nie wiedział!  Legendarny sportowiec walczy z rakiem  Będzie rewolucja w cenach piłkarzy  Skrytykował powrót Zidane'a do Realu  Sergio Perez wściekły. Kuriozum  Wielki gest klubów NBA  Córka Floyda Mayweathera aresztowana  NBA ma nowy pomysł na brak koszykówki  Djoković najbardziej poszkodowany  Prezesi chcą powrotu starych stawek  Fantastyczna akcja w Czechach Francja. Lekarz popełnił samobójstwo. Miał koronawirusa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić