            success  fail                               Sep  OCT  Nov      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 93 481 + 1967 ZMARŁO 2 543 + 30 WYZDROWIAŁO 70 401 + 706 Coś nieprawdopodobnego! Opublikowano szczegółowe wyniki plebiscytu Belgowie po raz pierwszy nie awansowali! Media tak piszą o Lechu Azerowie wyrzucili Legię z Ligi Europy! To była demolka Prezes ZNP zabrał głos. "Skandaliczne zachowanie Piontkowskiego" TYLKO W WP Odnaleźliśmy panią Basię. Jej nazwisko pojawia się w znanej fundacji Wstrząsające dane policji. Dramat polskich dzieci trwa od lat  Piotr Duda oburzony. "Napluto nam w twarz"  Nie chcą być ministrami. Odmówili premierowi  17-latek w bagażniku. Jest w ciężkim stanie  ONZ ostrzega. Kim może uderzyć w USA  Czechy. Wprowadzono stan wyjątkowy  Księża z koronawirusem. Apel sanepidu  Nie żyje ojciec z córką. Tragiczny wypadek  Tragedia w Tatrach. Zwłoki na szlaku  Przymusowych małżeństw jest coraz więcej  Śmierć na pasach. Kierowca obwinia ofiarę  12-latek pogryziony przez psy nie żyje  Guz ważył 20 kg. Udana operacja 25-latki  Zmiana w edukacji? Minister mówi o Wałęsie  Stracił oko. Chce 300 tys. odszkodowania  "Szok". Relacje uczniów z Zielonej Góry  Kontrowersyjne banery na płocie kościoła  Zakażona 16-latka. Brak miejsca w szpitalu  "Homoseksualizm to grzech". Minister o LGBT  Sopot "czerwony". "Przez wycieczkę seniorów"  Biden zwyciężył prezydencką "pyskówkę" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kolegował się z Kamińskim. Ich drogi się rozeszły Duża zmiana. Lekarze rodzinni mogą odetchnąć Nie chciała uprawiać seksu z mężem. To nie ona była problemem Merkel miała rację? Wracają jej słowa sprzed miesięcy Robert Lewandowski wycofuje się z gigantycznej inwestycji Wrzenie w PiS po słowach polityk z Niemiec. "Haniebne" 18-latka poleciała do USA rządowym samolotem Lewandowski odmówił. Zobacz, o co poproszono go podczas gali Wiemy, jak nazwała syna. Jest na liście "imion zakazanych" Polska na szarym końcu UE. Gorzej wypadł tylko jeden kraj Mąż nie odwiedzał jej w szpitalu. Zdradzał ją z teściową Francuski producent pewny. Warto brać przykład z Polek Pirania w polskim jeziorze. Waży 3 kg Wstrzymaj się z zakupem elektroniki. Nadciąga rewolucja Ozdrowienie z koronawirusa to nie koniec. Tak cierpi ponad połowa osób Polacy zaszaleli. Oto reklama, którą obejrzą miliony w USA Jest milionerką. Pokazała, co zrobiła ze swoim 3. mieszkaniem Media czeka repolonizacja. Gliński potwierdza Damian Słomski Słabe dane o Polsce. Ekonomiści przeszacowali. Europa odjeżdża Chłopiec krzyczał wniebogłosy. Nagranie ogląda cały świat Nagranie z warszawskiej Woli. Aż włos się jeży na głowie Policja nie zdążyła mu przeszkodzić. Zobacz, co zrobi Mateusz Ratajczak Nowe rozporządzenie jak "mały lockdown". Dotknie 6 mln osób Przyjrzyj się uważnie. 16-latka jest poszukiwana w całym kraju Ważna zmiana od 1 października. Więcej osób dostanie pieniądze Wyprowadzili setki mln euro. Miały trafić do biednych Znana sieć zamknie setki sklepów. Klamka zapadła: sprzedaż w sieci Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka To będzie najpiękniejsza walka w polskim MMA QUIZ Jeśli zrobisz w tym quizie więcej niż 2 błędy, nie nazywaj się kibicem Czesław Michniewicz skomentował klęskę Była legenda piłki nie owija w bawełnę po zwycięstwie Lewandowskiego Zamieszanie podczas meczu Hurkacza. Jego partnera nazwano oszustem Mógł pomóc Legii w awansie. Zwolniono go przed meczem Niemcy publikują, ile Lewandowski zarabia za jeden sezon  Liverpool wyeliminowany po karnych!  LM. Pogrom w meczu Vive  Klasa! Piękny wpis Lewandowskiego  Trener Lecha komentuje pokonanie Belgów  Bayern odpuszcza. Nie zapłaci takiej kasy  Oficjalnie: FC Barcelona ma nowego gracza  Fatalne wieści dla Bayernu!  Barcelona szykuje transfery last minute  Liga Mistrzów. Trzy na trzy FC Barcy  Kolejny polski klub potwierdził zakażenia Trenuje u Burneiki. Zdeklasował rywali Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić