            success  fail                               Jan  FEB  Mar      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Suwałki 4 opady śniegu   od ok. 10:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Tragedia w Bukowinie Prokurator mówi o "samowoli budowlanej"  Duda wspomina hejt. "Ataki bardzo zabolały moją żonę"  Niemcy  o Tulei. "Odstraszający przykład"  Sejm wzywa prezes TK. Przyłębska odmawia  Prezydent wygwizdany: "Będziesz siedział"  Małe bliźniaki nie żyją. Matka w szpitalu  Eksperci podali, kiedy szczyt epidemii  Przechodnie wyrwali dziecko porywaczom  Biła i gnębiła 80-latkę. Usłyszała wyrok  Policja prosi o pomoc. Sprawcy poszukiwani  Odór w bloku. Policję wezwała sąsiadka  A4. Stoją w gigantycznym korku  "Prawa ręka" Kaczyńskiego odchodzi. "Nie sądzę, że sam to ogarnie"  Akcja CBŚP. Zatrzymano 63 osoby  Po "Sabinie" gwałtowna zmiana w pogodzie  Najnowszy sondaż. "Pierwsze efekty" Kidawy-Błońskiej  Kataklizm za kataklizmem. Dramat w Sydney  Zaczęło się od stłuczki. Nie żyje kobieta  Senat zmienił projekt. Jest reakcja PiS  Nawałnica nad Warszawą. Gradobicie i silny wiatr  Wirus na statku. Już 130 osób zakażonych Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 opady śniegu   od ok. 10:00 01:00 2 02:00 2 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni Tragedia w Tatrach. Nie żyje 21-latka. To już trzecia ofiara Pobity zmarł w szpitalu. Setki osób przyszły na pogrzeb TYLKO W WP Burza po akcji sędziego. Poseł opozycji przestrzega Polaków Kibice grożą, a klub zareagował oświadczeniem wstydu Z pewnymi gwiazdami nie dało się porozmawiać. Komasa o kulisach Oscarów D. BRUNCZ Opinia. "Sprawa biskupa Szkodonia rozejdzie się po kościach" Koronawirus paraliżuje Volkswagena. Koncern ma problem 1200 ciał każdego dnia. Miliarder oskarża Chiny. Oto "prawdziwe" liczby 10-latka na Oscarach. Gdy pokazała wnętrze torebki, wybuchł śmiech To wesele zapamiętali wszyscy. Stara się o unieważnienie małżeństwa NOWE Szaleniec zabił 29 osób. Ujawniono powód makabry Ulegli poważnemu wypadkowi. Przód auta zmasakrowany NA ŻYWO HIT DNIA "John Rambo". Kliknij i oglądaj teraz za darmo Zabrał córki na weekend. "Zmarły spokojnie i nie cierpiały" Koszmar nad Europą. Przerażające nagranie z pokładu samolotu Nieudany zamach. Nożownik chciał zabić Trumpa Czarna ciecz płynęła po ścianie. Dokonano przerażającego odkrycia Meksyk. Polak zamordowany. Odcięto mu głowę Pozowała na Sycylii. Fotograf uchwycił reakcję mężczyzny obok Amerykanie szykują nową broń. Nikt wcześniej tego nie dokonał Błąkał się wokół wsi. Mieszkańcy zareagowali natychmiast Często bolała go głowa. Nosił go w sobie przez lata Jak księżniczka. Nie mogła wybrać lepszej kreacji na Oscary Plaga szaleje. 10 mln ludzi zagrożonych bolesną śmiercią Obudzą się z ręką w nocniku. Skutek brexitu będzie długofalowy Będzie podwyżka. We wtorek poznamy kwoty Gazeta ujawnia. Oto szczegóły emerytalnej rewolucji Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kontrowersyjna decyzja prezesa. Dziennikarze reagują natychmiast Żona Kobego Bryanta nie może pogodzić się ze śmiercią męża i córki Złe wiadomości na temat Pele Absurd! Przedziwna kontuzja reprezentanta Polski. Mamy nowe informacje Są nowe informacje na temat kariery Różalskiego Były dyrektor Milanu skomentował umiejętności Krzysztofa Piątka Kurek rozchwytywany! Chcą go giganci  Ekstraklasa: najlepsi piłkarze kolejki  Nowość w skokach coraz bliżej  Man Utd szuka chętnych na swoją gwiazdę  Niepewna przyszłość Manuela Neuera  Jerzy Dudek: Kolosik na glinianych nogach  Sędzia wprost o zachowaniu Ramosa  Ekstraklasa. Frekwencja na stadionach  Puchar Niemiec: hit w ćwierćfinale  Edinson Cavani zmienia front  Alfa Romeo przekazała nowe informacje Zjawiskowa modelka spotyka się ze znanym piłkarzem. Pozazdrościć! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić