            success  fail                               May  JUN  Jul      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-02000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 33 714 + 319 ZMARŁO 1 435 + 6 WYZDROWIAŁO 19 972 + 754 MATEUSZ SKWIERAWSKI Lewandowski zadzwonił do Peszki po transferze. Zadał jedno pytanie Niemcy ocenili Lewandowskiego za mecz z Wolfsburgiem Zobacz klasyfikację strzelców Bundesligi. Piękny widok Skutki nawałnic. Woda porwała mężczyznę Wysoka woda idzie do Warszawy. Ostrzeżenia IMGW W całym kraju już tylko 270 zakażonych. Lockdown zrobił swoje  Rekordowa frekwencja? PKW ma jedno "ale"  Zmarł po dwóch nocach przy szpitalu  Masa po wyjściu zza krat o spokojnym życiu  Bp Szkodoń oskarżony. Rusza proces  Maseczki w sklepach. Kontrole policji  O tym musisz pamiętać idąc na wybory  Nowy zakaz w Tatrach dot. Morskiego Oka  Sąsiad Polski otwiera dla nas granice  Dramatyczna akcja na Podkarpaciu  Bohaterowie filmu Sekielskich pozwali kurię  Pierwszy zakwit sinic. Plaga Bałtyku powraca  Jest areszt dla kierowcy autobusu linii 186  Będzie niebezpiecznie. Burze nie odpuszczą  Nie żyje 6 osób, Nowy raport MZ  Powodzie w Polsce. Co z wyborami?  Pakiety wyborcze w urnach. Trwają wybory  Po 140 dniach mają nowego premiera  Wybory. Wieczór i poranek w WP Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Czeka nas przełom? Badania Polaka nad materią mogą zmienić świat Dom modułowy gotowy w 3 dni. Sprawdzamy, ile kosztuje budowa Jest panseksualna. "Wielu Polaków wciąż nie rozumie tego pojęcia" 10 tys. zgonów. Nie chcą nosić masek i powoli wracają do normalności Telefon z Wielkiej Brytanii. Morawiecki o wirusie Tylko Polak tak umie. Zobacz, jak Lewandowski oszukał bramkarza Poleciał na wakacje. Koniec tajemnicy. Wiadomo, z kim tam jest Politykowi urodziło się jedenaste dziecko. Z dziesiątą partnerką Ratował ludzi z wypadku. Nie może zapomnieć zachowania kierowcy MARTA ALICJA TRZECIAK Kurczaki z "wkładką". Wstrząsające, co opowiadają weterynarze KAROLINA WASIELEWSKA "Jowita miała charyzmę ludzie jej słuchali. I podobała się mężczyznom" KRYSTIAN NOWAK Oto król kebabu. Tak z Polski zrobił się "Kebabistan" Sądy zdecydowały. Ziobro się nie zgadza Rodzinny spacer Karolaka. Tak odpoczywa od "teorii spiskowych" Jeśli znajdziesz go na ziemi, koniecznie podnieś. Odwdzięczy się Tragedia na Pomorzu. Wszystko widziały dzieci Para na tylnym siedzeniu samochodu ONZ. Oburzające nagranie Cisza wyborcza łamana. Szokująca sytuacja w Wałbrzychu Zwrócił rowerzyście uwagę. Przerażająca reakcja. Nagranie z Gdańska Nowy rekord świata. Takiego pioruna jeszcze nie było na Ziemi Znany raper zastrzelony. Na ulicach USA rozpętało się piekło Rosjanie prężą muskuły. To ma być sygnał dla wszystkich wrogów Są ich setki. Wielkie odkrycie na budowie drogi S19 Wrzuciła niemowlę do basenu. Zobacz nagranie matki Coca-Cola dołącza do bojkotu. U Zuckerberga zaczyna się robić gorąco Obniża ryzyko raka jelit, płuc i trzustki. Warto jeść na kolację Wielka akcja w sieci. Facebook traci miliardy dolarów Nie chcą już brexitu. Większość za UE NA ŻYWO Ta postać to ikona popkultury. Hitowa produkcja Stevena Spielberga PIOTR BAREJKA Nie było go na mapach. Odwiedziłem tajny ośrodek władzy ŁUKASZ DYNOWSKI Tak wykończyliśmy żyrafy. Wyginęły już w siedmiu krajach Afryki ZIEMOWIT SZCZEREK Dramat Białorusi. "Łukaszenka trzęsie się ze strachu" ARTUR ZABORSKI Tak likwiduje się gangi. Policjant opowiada, o czym marzyli bandyci Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szokujące sceny po meczu. Kibole zrywali koszulki z piłkarzy Słynny siatkarz w związku z aktorką. Ralica wygląda obłędnie QUIZ Rozpoznajesz selekcjonerów Polaków? Nie masz szans na 15/15 Polski kulturysta wrzucił fotkę sprzed 26 lat. WOW! Robben wznawia karierę! Wiadomo, gdzie zagra Fatalny pech Kuby Błaszczykowskiego Atletico Madryt oferuje gigantyczną kasę Milikowi  Hamilton odpowiedział Ecclestone'owi  ŁKS: odważna obietnica trenera  Vuković zaczepia Marciniaka. Będzie odpowiedź?  Inter dogadał się z Realem  Media: wielki transfer Bayernu za darmo  Wpadka Barcelony. Cztery gole w meczu  Mueller z rekordem. Ależ liczba!  Stal Gorzów zbita na kwaśne jabłko  GKS Katowice przegrał rzutem na taśmę  Polak coraz bliżej Premier League Niemieckie media: Gikiewicz podpisał trzyletni kontrakt! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić