            success  fail                               Apr  MAY  Jul      31      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News" II (2019)   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12099: "Fake News" II (2019)      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 23 786 + 219 ZGONÓW 1 064 + 3 WYLECZONYCH 11 271 + 245 Ekstraklasa: ten mecz przejdzie do historii! 7 goli w thrillerze! Ekstraklasa: koniec marzeń o mistrzostwie w Krakowie! Historyczny sukces! Astronauci dotarli do celu Najnowsze dane z ministerstwa zdrowia. Najmniej zakażeń od 2 miesięcy Koronawirus. Ani jednego nowego zgonu w Szwecji Szukają lekarzy do stwierdzania zgonów. Jest stawka. "Kwota nie powala"  Tygodnik o "planie ataku Rosji na Polskę"  Atakują żonę Hołowni. Bardzo ostra odpowiedź  Kandydat Trzaskowski. "FAS" analizuje szanse  Truskawki kosztują krocie. Masowe kradzieże  Tysiące ludzi wyszło na ulice na Białorusi  Naloty na ISIS. Wieści z Egiptu  Polski kierowca ugodzony nożem. Zmarł  Ciężka noc w USA. Wprowadzono godzinę policyjną  9 martwych ptaków na polu, w tym bielik  Ogromne liczby. Zmarło niemal 370 tys. osób  Koronawirus w szpitalu onkologicznym  Zawiadomienie do prokuratury ws. Morawieckiego  Niż Isolde nie odpuszcza. Stan ostrzegawczy na rzekach przekroczony  Katedra Notre-Dame z bliska. Zniknęły bariery  Protesty w Bośni. Premier wypuszczony  Sprawdź, czy wygrałeś! Wyniki Lotto Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Robert Kubica szczery jak nigdy. Tylko w WP [Zapowiedź] Chaos wokół wyborów. Balcerowicz stawia odważną tezę Nie pochowała dziecka. Potem dowiedziała się, co się z nim stało Rodzina prosi o modlitwę. Piotr Rocki w stanie ciężkim MAGDA OWCZAREK Epidemia we Wrocławiu. Klamki owijano bandażami nasączonymi chloraminą AGATA WOŁOSZYN Odważni! Cała prawda o zupkach "chińskich" Tego nikt się nie spodziewał. Syn Gowina ostro o PiS Tak imprezują gwiazdy. Paparazzi zrobili zdjęcia z ukrycia Reprezentant Polski zmienia klub! Chce go słynna firma JAKUB WĄTOR "Nastolatki się malują i jadą na Mazowiecką. Widziałem na Insta" JUSTYNA SUCHECKA Mama pokazała jej wpis Kayah. "Przez pół godziny nie mogłam uwierzyć" KONRAD BAGIŃSKI To tam zabrakło wody w kranie. Ale miasto zapadło też na inną chorobę Biskup grzmi z Jasnej Góry. "Przepraszam was panowie piastujący władzę" Zabiegi i operacje zmieniły twarz gwiazdy TVN. Podoba wam się? Jest dumna ze swojej przemiany. Nie wstydzi się mówić o tym wprost Po show TVN jest rozwódką. Pokazała zdjęcie z partnerem Przerażające sceny z USA. Post 18-latki odbija się głośnym echem 150 tys. km i na złom? Te auta łamią stereotyp. Na liczniku pół miliona Od lat nie są już razem. Ewidentnie wciąż czują do siebie miętę Apel do nauczycieli. Chodzi o oceny Żona Hołowni namieszała. Coraz więcej osób nie szczędzi krytyki Teraz wiemy na pewno. Druga Ziemia istnieje naprawdę Biblijne fakty potwierdzone. Badania DNA zdradziły prawdę Przerażający film z safari. Świadek od razu zaczął nagrywać Nie tylko kaszel i gorączka. Oto rzadki objaw koronawirusa Jennifer Lopez chce kupić sportowy klub LOT odkrywa karty. Wracają rejsy. Po 15 czerwca ważna decyzja Rząd pomaga coraz mniej. A teraz jeszcze limit wieku Absurd w McDonald's. Zamówienie z dostawą wprawiło mnie w osłupienie ARTUR ZABORSKI Ferency długo milczał. Teraz zabrał głos: "Dyktatura ciemniaków" MARTYNA SŁOWIK Wstrząs jak za Balcerowicza? Śmiały plan ekspertów. Podatki w górę JACEK ŻAKOWSKI Kaczyński ma "broń atomową". Użyje jej, by Duda dalej rządził [Opinia] SEBASTIAN ŁUPAK Ostre słowa Żurawieckiego. O rządzącej Polską "trumnie Jana Pawła II" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wygląda obłędnie! Nie dziwimy się, że kibice podziwiali ją, a nie mecz Można przewijać w nieskończoność. Gol cudo w Niemczech! Perełka! Ring girl robi furorę. Mamy jej gorące zdjęcia! Świat boksu pogrążony w żałobie Hit! Grzegorz Krychowiak mówi po rosyjsku Zdjęcie polskiego piłkarza obiegło sieć. Przyjrzyj się maseczce Przegrała walkę. Pokazała, jak wygląda jej twarz  Robert Kubica zaskoczony decyzją Ferrari  Niemcy piszą o Piszczku  Szykuje się transferowa bomba!  Fatalne wieści dla Williamsa  Zobacz tabelę ekstraklasy po 27. kolejce  F1. Williams wart ok. 135 mln dolarów  Nie trafił do Realu, bo nie lubi Ramosa  Piłkarzowi grozi mu amputacja ręki  Mateusz Borek nie ukrywa rozczarowania  Jędrzejczyk komentuje mecz z Lechem Media z całego świata pokazują napis na koszulce piłkarza Borussii Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić