            success  fail                               Dec  JAN  Feb      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Greece   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12716: News: Greece      TIMESTAMPS             Warszawa 2 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Spotkanie Grodzkiego z Pelosi. Dwa tematy  Owsiak zwrócił się do Dudy. Jest apel  Tragedia na drodze. 3 osoby nie żyją  Forum w Izraelu. Prezydent Litwy rezygnuje  Protest przed Pałacem Prezydenckim  Rosja ma nowy rząd  Polityk PO o Kidawie-Błońskiej. "Ustawka"  Więził i gwałcił 9-latkę. Akt oskarżenia  Tatry. Znaleziono ciało mężczyzny  Uwaga! W weekend blokada zakopianki  Prokuratura odmawia śledztwa i odrzuca skargi  Lider SLD do Dudy. "Nie wie pan w jakiej Polsce żyje"  Zaskakujące wydatki w Senacie. "Piękny jak wybraniec narodu"  Duda nie mógł przemówić. Podają powód  Awarie MiG-29. To już czarna seria?  Dziecko ofiarą. 17-latek zatrzymany za gwałt  Ukryta kamera w toalecie. Są zarzuty  Chwile grozy w Olkuszu. Policja szuka świadków  Gruzini alarmują: Rosja nasilają prowokacje  Lotto. Wyniki okazały się szczęśliwe? Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 2 Jakość powietrza: Umiarkowana 01:00 2 02:00 3 03:00 4 04:00 5 Prognoza na 7 dni Słupek Milika, asysta Zielińskiego, czerwone kartki. Działo się! Zwrot akcji ws. KRS. Sędziowie reagują na ruch Kancelarii Sejmu MAGDALENA RADUCHA Wyrzucona na bruk? Historia z "Kasty" ma drugie dno TYLKO W WP Znikające miliony z kasy CBA. "Nikt nie prześwietlał torby kasjerki" Poszła na spacer. Trudno nie zauważyć, jak trzyma syna Rzeczniczka rosyjskiego MSZ atakuje Morawieckiego Nadciąga głęboki niż. IMGW ostrzega Przełomowe odkrycie. Niszczą komórki raka prostaty, płuc, piersi, skóry Nauczyciele odchodzą, wybierają dyskonty W Sejmie aż wrze. "Bomba, która zmiecie autorów tego fiaska" Były trener zaatakował Małysza. Odsłonił jego ciemną stronę Tragedia na studniówce. Nie żyje nauczycielka TYLKO W WP Topnieje przewaga PiS. Nowy sondaż 13 zdjęć. Spróbuj rozpoznać 9, a będziesz mistrzem Nastolatki z uszkodzonymi płucami po e-papierosach. Zmiany GIS Pijaństwo na polowaniu. Nagranie z Trójmiasta Ojciec założył w zabawce nielegalny podsłuch? Brutalna egzekucja. Publikacja ISIS oburza TYLKO W WP Leci samolotem, obok siedzi Szydło. Zdradził, jak wygląda rozmowa Prognozy pogody są bardzo złe. Przerażające, co będzie się działo Wielkie odkrycie koło Wałbrzycha po dokładnym skanowaniu terenu Zaskakujące wyniki badań DNA. Żyją w morskich głębinach Zaskakujące odkrycie w Australii. Odsłonięte przez pożary Zabrał ją do SPA. Marzyła o zaręczynach, czekało ją rozczarowanie Podatek od psa trzeba zapłacić do 30 kwietnia Czysty zysk dla seniorów. Tysiące złotych więcej 7 zł zamiast 10 zł na A4. Ale jest haczyk Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ktoś zrobił zdjęcia Schumacherowi. Rodzina jest wściekła Ale wymyślili! Niecodzienna klauzula w umowie reprezentanta Polski Miał przed sobą pustą bramkę. Po tym, co zrobił, dostał oklaski Płacz na konferencji. Powodem niewłaściwe pytanie Już nie nosi obrączki. Małżeństwo się rozpada Transfery: piłkarz Realu blisko Bayernu Milik i Zieliński w sądzie. Rozpoczął się proces we Włoszech  Krychowiak pokazał zdjęcie z siłowni  Hubert Hurkacz zabrał głos po meczu  Zaczyna się. Kłótnia z udziałem Mourinho  NBA: Harden się skompromitował  I liga w Canal+. Kibice podzieleni  LA Galaxy ma następcę Ibrahimovicia  Nowy cel transferowy Barcelony  Transfery. Bayern dogadany z Ajaxem  PSG ustaliło cenę za Cavaniego  Podolski porozumiał się z klubem Ogromna stawka meczu Huberta Hurkacza. Trzymamy kciuki! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić