            success  fail                               Aug  SEP  Oct      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 67 372 + 502 ZMARŁO 2 039 + 6 WYZDROWIAŁO 46 638 + 446 Trzy kraje zakazały Łukaszence wjazdu Wirus atakuje. Trzy szkoły odwołały rozpoczęcie roku Przyjechał na zgrupowanie kadry i już jedzie do domu Od babci usłyszał o Wałęsie. Wnuk Walentynowicz zapamiętał jej słowa Wyprosiła klientkę bez maseczki. Zapłaci karę Nowy objaw wirusa pojawił się u dzieci. Łatwo go zbagatelizować  "Nie chcemy straszenia". Afera ws. alertów RCB o burzach  Spór o "Trójkę". Mocne słowa o Niedźwieckim  Prowokacje Chin. Gorąco na granicy  Zalane lotnisko Chopina. Znana przyczyna  Ostrołęka. Mężczyzna spadł z jadącego auta  Powrót do szkoły. Wytyczne MEN  Atak na księdza w Berlinie. Odprawiał Mszę  Koronawirus. Smutne wieści z Indii  Tragedia na Pomorzu. Śmierć kobiety i dziecka  Hejt pod zdjęciami prezesa. "Bardzo smutne"  Zakaz lotów do Polski. Doniesienia  Obchody Sierpnia '80. Prezydent o Wałęsie  Śląskie. Tragedia koło cmentarza  Wałęsa atakuje PiS: nie mieści się w głowie  Kolejny pozew. Obraza uczuć religinych  Wymowny wpis Tuska. "Lekcja godności"  Wracali z Grecji. Wirus na pokładzie  Nowe zakażenia w popularnym uzdrowisku  Niemcy. Znieważono ministra zdrowia  Arcybiskup zatrzymany na granicy z Białorusią Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Ma 61 lat i młodszego męża. Gdy patrzy na równolatków, myśli jedno Pokazaliśmy lekarzowi zdjęcia premiera bez maseczki. Skomentował SEBASTIAN ŁUPAK Uważa go za zdrajcę. Ale na jedno w stosunku do Wałęsy nie pozwala Messi rok bez gry. Takie warunki stawia piłkarzowi FC Barcelona Pogoda. Wrzesień będzie wyjątkowy To miał być hit. Do kin nie poszli nawet aktorzy Groźne oszustwo "na Allegro". Nie padnij jego ofiarą Wałęsa: "przegrałem właściwie wszystko" Horror w centrum Liverpoolu. Sześciu mężczyzn zgwałciło 16-latkę Ukraińcy wparowali do hostelu w Warszawie. Nie mieli litości To, co wydarzyło się na scenie w Sopocie, dziś byłoby nie do pomyślenia Dramat na pokładzie Ryanaira. Nowe informacje Polska superprodukcja bezkonkurencyjna. Zdeklasowała gigantów Odsłoniła ciało. Padły niewybredne komentarze Pierwszy taki pojazd na świecie. To cud techniki z Japonii Absurd w polskim banku. Nastolatce "podarowano" 5 cudzych kredytów Deflacja w Niemczech. Pierwszy raz od 4 lat Nazwa nie jest przypadkiem. Japończycy stworzą niezwykły pojazd Długi Polaków. Jednoosobowe firmy toną Jechał nocą samochodem. Nagle z ciemności wyłoniło się coś strasznego Sonda NASA zarejestrowała ruch na Marsie. Niebywałe nagranie Su-27 "uderza" w B-52. Szokujące zachowanie Rosjan w powietrzu RPO krytykuje przepisy o noszeniu maseczek w sklepach Podwyżki dla nauczycieli. Minister zabrał głos Nowy podatek dla dużej grupy Polaków. "Nam nie zależy na pieniądzach" Dodatkowy podatek od stycznia. 1,5 mld zł do kasy państwa Pracownicy z emeryturą pierwsi do zwolnień Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Opadły nam szczęki. Zobacz formę "Popka" przed walką Real zarobił prawie 70 mln Zawodowi pływacy obalili mit na temat żabki. Zdziwisz się Serge Gnabry dopiął swego Będą zmiany w Bayernie Monachium Dramat w zespole Ferrari Zwrot w sprawie odejścia Lionela Messiego  Ivan Rakitić ma nowy klub  Polska tenisistka rozbiła kolejną rywalkę  Nowa Legia Warszawa imponuje  Koulibaly porozumiał się z potęgą  F1. FIA reaguje po wypadku Giovinazziego  Dziekanowski: On kompromituje klub  Włoch może wylecieć z Alfy Romeo  Słynny piłkarz zakażony koronawirusem  Mchitarjan zadecydował, gdzie zagra  Koronawirus. Mecz ligi polskiej odwołany Lewandowski piłkarzem roku w Niemczech. Trener się nie zgadza! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić