            success  fail                               Dec  JAN  Feb      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09250      TIMESTAMPS             Warszawa 0 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Atak koronawirusa. USA ewakuują swoich pracowników z Chin  Nowe ustalenia ws. Iwony Wieczorek  Śmiertelny wypadek w Tatrach. Ofiarą kobieta  Prawie pół tysiąca ofiar starć w Iraku  Najnowszy sondaż. Wieści dla PiS  "Washington Post" o Polsce: epicka bitwa  O. Rydzyk: "Nie chcieli prawdy J. Szyszki"  Ojciec Dudy o. Rydzyku. "Bardzo potrzebny"  Wideo z Dudą hitem sieci. "Wstyd"  Tusk pisze o reakcji PiS-u na ambasadora  Studenci z Rzeszowa wracają z Chin. "Są zdrowi"  Nie żyje lekarz zarażony koronawirusem  Awantura na zakopiance  Narada Kaczyński-Przyłębska. Nieoficjalne informacje  Nowe ofiary koronawirusa. Również w Europie  "Bild" do prezesa PiS: Dlaczego nadal chcecie od nas pieniędzy?  Duchowni ostro o manipulacjach politycznych  Rosyjscy dyplomaci wydaleni za szpiegostwo  Korwin-Mikke o PE: Brakuje mi gotówki  Tokarczuk: stracimy pierwotny raj Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 0 Jakość powietrza: Umiarkowana 01:00 0 02:00 0 03:00 0 04:00 1 Prognoza na 7 dni DAWID GÓRA Przykry obrazek z Zakopanego. To jest kraj zakochany w skokach? Policja i wojsko na ratunek polskim skoczkom?! Małysz ma pomysł! "Willa Kwaśniewskich". Były agent CBA przyznaje się do kłamstw MICHAŁ WRÓBLEWSKI PiS pomógł Budce. Nowy szef PO powinien dziękować Kaczyńskiemu (Opinia) 10-latek czeka na urodziny. Dla nas to nic takiego, dla niego wszystko ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Studniówka pod piramidami. Bez zadęcia, małym kosztem. Pokazała zdjęcia Przewidzieli rozwój wirusa. Twierdzą, że zginie 65 mln ludzi Tłumy w sklepach. Obsługa nie daje rady z uzupełnianiem braków Skoczek nie przebiera w słowach. "Najtrudniejszy konkurs w życiu" ELISABETH REVOL Ona przeżyła, on nie. Teraz znalazła siłę, by opisać, jak było naprawdę #HIT2019 Dostał od byłego boksera. Ze złamaną szczęką ratował życie jego córki GRZEGORZ ŁAGUNA Ciosek: "W żyrandolach mogły być podsłuchy. Daj Boże je znaleźć" Niespodzianka dla Kubackiego. Premier nagrodził go okrągłą sumką Zjedz wieczorem. Będziesz spać jak dziecko, obudzisz się wypoczęty Tworzyli świetną parę. Ania napisała, dlaczego się rozstali W całkowitym negliżu. "Piękno pięknem, ale figurę ma pani idealną" Mówią, że osieroci dziecko. Strasburger wprost o późnym ojcostwie Dzieci z podejrzeniem wirusa. Rodzice porzucili je na lotnisku Przytyła i ma kłopot? Zdjęcia paparazzi mówią wszystko WOŚP: koniec licytacji lunchu z Lewandowskim. Ależ kwota! DAMIAN SŁOMSKI Nowe polskie złoto. Na tej zapomnianej roślinie można zbić fortunę Podali dokładną godzinę końca świata. Ustalenia mrożą krew w żyłach Zagadkowa mumia. Naukowcy ją przeskanowali i osłupieli Uciekali ile sił w nogach. Makabryczne ustalenia naukowców Skatował kota i wrzucił to do sieci. Teraz dostał "zaproszenie" Choroba Lisa zmieniła ich relację? Znamy prawdę Sprzedawcy zacierają ręce. Szykuje się wielka wymiana telewizorów AGATA WOŁOSZYN Jej piekarnia przetrwała powstanie i PRL. Dziś Jadwidze chce się płakać Powstanie nowa "policja". Oto plan ministra MARIUSZ SEPIOŁO Nie integrują się z Polakami? Prawda jest zupełnie inna. Skomplikowana YOLA CZADERSKA-HAYEK 60 milionów ludzi zginęło. Teraz wysyła nam niecodzienne ostrzeżenie URSZULA KORĄKIEWICZ Rogucki do fanów: "Żegnajcie". Wyjaśnia powody decyzji MATEUSZ MADEJSKI Był obóz, a teraz mieszkania. Luksusowe osiedle w miejscu zbrodni Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Grosicki z rzutu wolnego. Zobacz, jak pokonał bramkarza Chelsea Nie żyje legenda holenderskiej piłki Niemcy piszą o Lewandowskim Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po drużynówce Kamil Stoch skomentował dosadnie postawę Wolnego Koniec najbardziej kuriozalnego turnieju siatkarzy?! Drużynówka w Zakopanem: zobacz, kto wygrałby indywidualnie  Robert Lewandowski z kolejnym rekordem!  Grosicki strzelił gola Chelsea!  Wojciech Kowalczyk nie wyciągnął wniosków  Nagła śmierć piłkarza  Jerzy Janowicz z kolejną dziką kartą  La Liga: FC Barcelona na deskach  Liverpool poluje na piłkarza Realu  Sa Pinto ma objąć znany klub  W Gdańsku chcieli gwiazdę I ligi  Widzew Łódź pokonał pierwszoligowca Niesamowite oświadczyny. Piękna polska dziennikarka powiedziała "tak" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić