            success  fail                               Nov  DEC  Jan      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 14 gru ZAKAŻONYCH + 8 977 / 1 135 676 ZMARŁO + 188 / 22 864 WYZDROWIAŁO + 18 354 / 858 895 Więcej Julia Theus Mają siedmioro dzieci. Dotkliwie odczuwają pandemię Kelner, skoczek, medalista. Pokochała go cała Polska "Bo mogę". Starsza pani uderzyła posłankę? Ozdrowieńcy muszą się szczepić? Ekspertka nie ma wątpliwości Machalica jest w szpitalu w ciężkim stanie. Janda wspiera przyjaciela Kolejna kompromitacja. "Czy wy panowie w ogóle widzieliście ten skok?!" Abp Jędraszewski o "potworności tego, co się dzieje dzisiaj w Polsce" Jest dowód na obecność Kaczyńskiego na Żoliborzu?  Radio Maryja o "kłamliwych zarzutach"  Ziobro zostaje. "Dyzmów mamy bez liku"  Ksiądz dał schronienie bezdomnym. W kaplicy  Niemcy. Boją się "katastrofy"  Znasz tego mężczyznę? Zgłoś się na policję  Matka okaleczyła 4-latka na całe życie  32-tonowy kombajn na autostradzie A1  Koszmar w Szwecji. Wynajął się jako opiekun  "Pokojowy protest". Policja pokazała film  16 samochodów zniszczonych na Targówku  Brytyjczycy oburzeni reklamą na Święta  Martwe świnie przed domem prezesa PiS  Dane Kościoła. Instytucja słabnie?  Koronawirus. We Włoszech padł rekord  Zapełniają się łóżka w Szpitalu Narodowym  Skandal w czasie pogrzebu Paolo Rossiego  Tragedia w Świdnicy. Nie żyje dziecko  Zima w odwrocie? Zmiana w pogodzie  Obowiązkowe szczepienie? Głos Polaków  Zwolennicy Trumpa wyszli na ulice Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Ciągle powtarzała jedno mężowi. Skończyło się na terapii u seksuologa Horała o lotnisku. Wyłożyli 100 mln zł, odzyskają 8 mln zł. Taki biznes Wyrwanie zęba to nic. Średniowieczni dentyści stosowali straszne metody Marcin Łukasik Cisza przed burzą. Młodzi mogą zostać bez pracy, zostanie im jedno Tusk drwi z Kaczyńskiego i udostępnia zdjęcie Powstał w dwa i pół miesiąca. Dom ma 200 mkw. i kosztuje "grosze" Urody nigdy nie można było jej odmówić. Zobaczcie zdjęcia sprzed lat "Jest chory, to patologiczny kłamca". Kolejna gwiazda oskarża aktora Nie chcą już Polaka. Domagają się jego odejścia Marek Sterlingow Niedziela handlowa. Dziki tłum w sklepach. Podnieśli ceny i się zaczęło Kamil Fejfer Nie pomogą im pieniądze. Jest pewna grupa bogatych, która ma gorzej Ewa Winnicka, Cezary Łazarewicz Przerwali mecz, by przekazać tragiczne wieści. "Niewysłowiona tragedia" Ujawniła prawdę o Wuhan. Prawnik przekazał wstrząsające wieści Duży problem. Nie zostawiaj dziecka samego w sieci Rozpaczliwy apel do Angeliny Jolie. Dramat gwiazdy trwa Lewandowscy pozują przy kominku. Fanka ich zdemaskowała Kierowcy na to czekali. Wreszcie nowa nawigacja na ekranie w aucie Broń rosyjskich komandosów. Takiego noża nie ma nikt na świecie Nie chciał mieć dziecka. Powiedział żonie, żeby usunęła ciążę Widzowie go przejrzeli. Prawda wyszła  na jaw przed kamerami Tak widzą zwierzęta. Zobacz świat okiem kota, psa i ptaka Przez całe życie źle smażyłeś jajecznicę. Zobacz, jak to się robi Uszkadzają układ odpornościowy, powodują raka. Od razu wyrzuć do kosza Kurier będzie wściekły. Zobacz, jak mężczyzna nadał paczkę Brytyjczycy miękną? Chcą dalszych rozmów z Unią Tesco na Wyspach gromadzi żywność. Ostrzega przed brakami jedzenia To się wydarzy już niedługo. Wszystko przez UE Apart prosi o wsparcie. Internauci pytają o miliony na reklamę Muszą informować ZUS. "Nawet o portrecie pradziadka". Dziwny przepis Mariusz Zielke Latami gwałcił siostrę żony. Zaczęło się, gdy miała 14 lat  [18+] TYLKO W WP Applebaum wie, co zrobi TVP, jak PiS przegra. Przykład był już w USA Jacek Żakowski Morawiecki pokonał Ziobrę. Zrozumiał w końcu jedną rzecz [OPINIA] Sebastian Łupak, Paweł Wiejas Widziała, co zrobił Orban. Ostrzega: Idziecie w kierunku węgierskim Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Brutalny faul na Neymarze. Gwiazdor aż płakał z bólu "Gonił Ewę Swobodę?". Adam Kszczot dostał porządnie w kość Masakra. To najlepsze słowo na to, co zrobił Japończyk Adam Małysz mówi, jak Stękała zachowywał się w hotelu Nieprawdopodobny wyczyn Lewandowskiego. Gratulacje Robert! Sensacyjny wynik polskiej sztafety! Wiktoria Nnaka na podium. Ależ debiut!  Burza w Hiszpanii po 31:0 Realu Madryt  Angielskie media pewne, kto obejmie BVB  Anglicy piszą o Janie Bednarku  Lewis Hamilton zrujnowany fizycznie  Sensacyjny lider Bundesligi!  MŚ w lotach. Nietypowa ceremonia Polaków  Postawi ultimatum Messiemu  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Doleżal o Stękale  "Aż mi łzy pociekły!". Zachwyt Kowalczyk Zagraniczne media grzmią ws. Polaka. "Powinien skończyć karierę" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić