            success  fail                               Jun  JUL  Aug      25      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 42 622 + 584 ZMARŁO 1 664 + 9 WYZDROWIAŁO 32 419 + 422 Heynen nie wytrzymał. Wkurzony mówi o szacunku rywali do Polaków Dantejskie sceny na autostradzie. Są nowe informacje Triumf Napoli, asysta Polaka i... mnóstwo nieuznanych goli Po meczu w Łodzi kibole wpadli na murawę. Bili piłkarzy! Drugie dno zakupów. Agata odkryła je dzięki koronawirusowi Poszła z synami na plażę. Nie wierzyła w to, co od nich usłyszała  Śmierć z powodu COVID-19. Zgon stwierdzono w trakcie porodu  Skandal w Irlandii. W roli głównej Polka  Wycięto mu część żołądka. Poseł po operacji  Koronawirus nie ustępuje. Żle na Mazowszu  Tragedia na motorówce. Nie żyje 9-latka  Tatry. Kobieta spadła z przełęczy  Polska wśród krajów ryzyka według Belgów  Katastrofa. Trzy osoby nie żyją w Wesel  PiS będzie musiał wyhamować? Głos z Senatu  Weszli na teren kopalni. Szybko wyszli  Alert pogodowy. Nadciągają gwałtowne burze  Konwencja. Żona Giertycha reaguje  O. Rydzyk z politykami PiS na konferencji  Znęcała się nad dziećmi. Została nagrana  Nie dotykać! Koronawirus sporo zmienił  Wpadka minister? "Politycy stopowali"  Lubelskie: Tragedia na paralotni  Nowe ogniska koronawirusa w 2 regionach  Nie żyją 2 osoby. Ranny w szpitalu  Kmieciak o Ordo Iuris. "Zacni eksperci" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... BARTOSZ CZARTORYSKI Musicie obejrzeć. O tym serialu będzie głośno Puściła synowi swój nowy utwór. Nie ma powodów do radości MARCIN ŁUKASIK Setki ogłaszają upadłość. Ratunek? "Miękka windykacja" Ciała Ostrowskiego nie odnaleziono do dziś. Tragiczna śmierć Polaka Polak jest już miliarderem. Zarobił na konsekwencji i... koronawirusie Gorszący widok na polskich plażach? Polacy mówią "dość" Madeleine żyje? Świadek zgłosił się na policję Grób zniszczony. Reakcja premiera Skrytykowali ją za wpisy o Trzaskowskim. Gwiazda niczego nie żałuje Materiał partnerski MATERIAŁ PARTNERA MAGAZYNU Coś się w nas zmieniło. I to jak! Są na to liczby, a one nie kłamią Tak się "kroi" naiwniaków. Genialny oszust wyłudził miliony ARTUR ZABORSKI Przerażajacy starzec był diablo sprytny. Na kobiety padł strach Pogoda na tydzień. "We wtorek i środę rozegra się prawdziwe piekło" Niemcy ostrzegają przed "Ankarą w Polsce" Stan jest poważny. Aktor trafił do szpitala Mazurek ostro o Bosaku. Odpowiedział Nowak to kropla w morzu. Lista śledzonych Pegasusem robi wrażenie Kilkunastoletnie jak nowe. Genialny pomysł na używane auto Robią porządek z pustostanami. Bankom się to nie spodoba Wpadka na żywo. Straciła zęba w trakcie prowadzenia programu Dziesiątki tysięcy ludzi na ulicach Rosji Wypożyczyła sobie szybką brykę. Zobacz, co zrobiła później Jechał autem, gdy to zobaczył. Dosłownie przecierał oczy ze zdumienia Zobacz wideo. Kierowca tira nie mógł się powstrzymać Tragiczny wypadek. 20-latkowie nie żyją Jego zachowanie nie spodobało się innym gościom. Zwrócili mu uwagę Niebywała sytuacja z Kurskim. Oto, co działo się dziś na Radzie Mediów Przełomowe odkrycie. Dystans nic nie da. Supernosiciel odkryty NA ŻYWO Druga część kinowego megahitu. Na podstawie komiksu Marvela ZIEMOWIT SZCZEREK "Bułgaria ma przerąbane. Polska też. Powód jest ten sam" EWELINA MOKRZECKA Niesamowity sukces Litwinów. Nie przesadzamy. A Polska daleko w tyle ALEKSANDRA HANGEL Nie odpuścili po Marszu. W Białymstoku ruszyło polowanie na LGBT KATARZYNA KOJZAR Cud nad Biebrzą. Jeszcze w maju widok był przerażający Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Tajemniczy wpis Ibrahimovicia QUIZ Pamiętasz wszystkich selekcjonerów? Nie masz szans na 100 procent! Mocne słowa eksperta po decyzji rządu. "Wzrosty są dramatyczne!" Pierwszy objaw jest błahy. Rodzice mogą nie zauważyć. Potem? Szok Koszmarna kontuzja Kyliana Mbappe! Łzy w oczach gwiazdy PSG Sane i Lewandowski szybko znaleźli wspólny język Alarm w Barcelonie  Boniek zniesmaczony. Mocny komentarz  Niemcy stracili miejsce w Lidze Mistrzów  Blamaż polskiego klubu. Prezes komentuje  Klęska ZAKSY Kędzierzyn-Koźle  MMA. Nieoficjalnie: Polak poznał rywala  Frank de Boer zwolniony  Lallana opuszcza Liverpool. Chwali Kloppa  Górnik awansował, GKS zagra w barażach  Zmiana trenera w Stali? "To szukanie sensacji"  Foreman o walce Tyson vs Jones jr Były kadrowicz trafił do okręgówki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić