            success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 107 319 + 3003 ZMARŁO 2 792 + 75 WYZDROWIAŁO 75 346 + 1188 Zero litości, grad goli! Odmieniona reprezentacja Polski rozbiła rywala Grosicki z notą marzeń! Zły sen debiutanta i niedosyt Brzęczek namieszał! Tego w reprezentacji Polski nie było od lat Sznur karetek przed SOR. "Dzisiaj w Warszawie, jutro w Krakowie" Kontrole ruszają w całej Polsce. Można zapłacić nawet 5 tys. zł Leśniczy znalazł 3-letniego Kordiana  Nowe obostrzenia w ponad 100 powiatach  14-letnia ekspedientka przed Sąd Rodzinny  Wybuch w Rosji. Ewakuują okoliczne wsie  Biden nie chce debaty z Trumpem. Oto powód  Wirus na Jasnej Górze. Komunikat klasztoru  Tragedia na weselu. Kobieta nie przeżyła  Makabryczne odkrycie w kanale w Warszawie  Włosi w desperacji. Wydłużają stan wyjątkowy  "To tragedia" Putin chce zakończenia wojny  Ostre słowa ratownika. Ostrzega ludzi  Zamkną szkoły? Jest komentarz MEN  Kim jest wadowicki sobowtór JP2?  Sąd ustawia ZUS. Ważny wyrok  Wypadek na A1. Tiry zmiażdżyły osobówkę  Tragedia w Niemczech. Wśród ofiar Polacy  Koronawirus. Awantura w Malborku  Ani jednej maseczki. Zebranie episkopatu  Korwin-Mikke ukarany. Za rapowanie  Są wyniki. Wykryto zakażenia po obradach  Jourova o niepokojącym trendzie w Polsce Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... WOJCIECH GOJKE Wstawiła film znad Morskiego Oka. I się zaczęło Alarmujące słowa prezesa Naczelnej Izby Lekarskiej Mariusz Gierszewski Śmierć dwóch osadzonych w areszcie śledczym Zgłosiło się już 10 kobiet. Wybitny reżyser oskarżany Los Milika przesądzony. Ta decyzja wisiała w powietrzu Wszyscy teraz chcą ich dronów bojowych. Już ustawiła się kolejka Już go więcej nie zobaczycie. Jezioro zniknęło w szybkim tempie Rozstali się. W końcu potwierdziła plotki Jest decyzja sądu. Polska zawodniczka zatrzymana pod klubem Porażające doniesienia Alby. Wszyscy teraz się tłumaczą Roland Garros. Ustawiony mecz? Media podają szczegóły Odkrycie na plaży. To może być klucz do zagadki lotu 370 Koty zarażają ludzi. Naukowcy są pewni. Następują trwałe zmiany w mózgu Bank Światowy zmienia prognozy dla Polski Lewandowski mówi "dość"! Dał jasny sygnał, że miarka się przebrała Rozmawiał z matką przed zamordowaniem żony. Jego słowa szokują Jej partner jest starszy o 17 lat. Mają piękną córkę Zaraziła się wirusem. Z wysportowanej kobiety stała się wrakiem Odkryli "królową oceanu". To największa taka bestia na świecie Przejechała i wtedy runął. Kierowca nie miał czasu na myślenie Unikaj jak ognia. W wielu krajach są zakazane, Polacy jedzą na potęgę Kot kontra mewa. Zobacz, jak to się skończyło Zabiła swojego chłopaka. Powód zaskoczył nawet sędziego Sztaba adoptował jej syna. Pokazała jego zdjęcie Gigant zwalnia. Co piąty pracownik straci zatrudnienie Rząd chce uszczelnić VAT. Oto nowy pomysł Jest decyzja RPP. Wiemy, co dalej z ratami kredytów Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jan Błachowicz odkrył karty 19-latka, o której mówi teraz cały świat. Ma jeden bardzo ważny dar Moder czaruje. Ten chłopak z piłką wyczynia cuda Gorąco w Barcelonie. Wielkie zmiany coraz bliżej Cristiano Ronaldo może mieć spore problemy To byłby olbrzymi cios dla reprezentacji Polski Mariusz Pudzianowski pomści brata? Powalczy pod jednym warunkiem  Wiemy, kto pokaże mecz Świątek  Dwa zespoły I ligi zawieszają treningi  Rafał Majka w czołówce Giro  Epidemia polskiego obywatelstwa  Zmarzlik nie obroni cennego trofeum  W Legii jest kiepska atmosfera  Zawodnik UFC trafi do więzienia  Oficjalnie: Jason Doyle zmienia klub  F1. Fernando Alonso wraca na tor  Drzyzga zdziwiony postawą trenera Resovii Ale zjazd! Były reprezentant Polski wylądował w piątej lidze Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić