            success  fail                               Jan  FEB  Mar      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Suwałki 2 opady śniegu   od ok. 07:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus NFZ uruchamia infolinię: 800 190 590  Koronawirus w Skandynawii. W kolejnym kraju  Epidemia się rozszerza. Bliski Wschód walczy  Koronawirus. Jest już "wtórne ognisko"  Senat z "niespodzianką". PiS szykuje bojkot  Zadał 118 ciosów. Kasacja Ziobry odrzucona  Niepokojący wpis Haidara ws. koronawirusa  Zaginęła 17-letnia dziewczyna. Apel policji  Brutalny napad w Warszawie. Szukają sprawcy  Tragedia na komisariacie. Kobieta oskarża  Nie żyje dziennikarz Jan Targowski  Rekordowe opady. Tak mokro jeszcze nie było  Tragedia na weselu. 24 ofiary nad rzeką Maze  Norwedzy zablokowani. "Wielkie zwycięstwo"  Przyłapali ministra. Przeprosił i zapłacił  Zaskakująca prośba Lecha Wałęsy  Dramat w urzędzie miasta. Znaleziono ciało  Eutanazja w Niemczech. Ważna decyzja  Tajne badania PiS. Duda może odetchnąć z ulgą  Są wstępne wyniki sekcji zwłok B. Kaczmarek  Trzaskowski: Nie rozumiem tej decyzji Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 opady śniegu   od ok. 07:00 01:00 0 02:00 0 03:00 0 04:00 -1 Prognoza na 7 dni Lekarz reprezentacji Polski przekazał najnowsze wieści o Lewandowskim Halicki zdradza plany PO na 500+ Liga Mistrzów: Juventus w potężnych tarapatach AGATON KOZIŃSKI Opinia. "Polscy politycy blefują w sprawie koronawirusa" DOROTA MIELCAREK Przeszła kontrolę wracając z Włoch. Zadała ratownikowi ważne pytanie Katastrofa Realu Madryt! Manchester City z piekła do nieba! Makabra w lesie. Zdjęcie obiegło sieć Porwał, gwałcił i uwięził. Gwiazda przerywa milczenie, hejterzy atakują Ludzie mają pracę z prostego powodu. Rzadko kto o tym mówi Zapytali go o tabletkę "dzień po". Polki nie mogły tego słuchać Minister zdecydował. Ważny dokument ws. Tokarczuk Zniszczą koronawirusa? "To w tym momencie jedyny lek" Zwiększa ryzyko groźnego raka. Szkodzi nawet szklanka dziennie Telewizja nie dla niego. Znów stracił pracę 59-latek wpadł. Podłożył ładunek wybuchowy Karty odkryte. Rząd pokazał, skąd weźmie kasę na "czternastki" Przeliczyła koperty. Nie może uwierzyć i jest zła na weselnych gości Rozpacz Grety Thunberg. Spotkała ją tragedia Śmierć w Żaganiu. Zginął od ciosu kołkiem Wstrząsające zdjęcia. Straszne, co niosła do swojej dziupli Badacze zamarli. Oto co pojawiło się na Antarktydzie Jajecznica jak marzenie. Sekretem jest jeden nietypowy dodatek Dostało się polskim władzom. KE przyjrzała się polskim emeryturom Na to czekały miliony. Marzenie zmieniło się w rzeczywistość KONRAD BAGIŃSKI Wirus zachwiał rynkiem czosnku na świecie. Róbcie zapasy MARCIN ŁUKASIK Zobaczyli trasy i zamarli. Czeka ich Pendolino pod oknami DAMIAN SŁOMSKI Ekonomiści tego nie przewidzieli. Ziszcza się czarny scenariusz Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka To koniec! Lewandowski może zapomnieć o rekordzie Timo Werner blisko potęgi Szereg zmian. Kubica dostał zadanie od zespołu Trwa wyścig z czasem. Ciro Immobile ma gorączkę MAREK BOBAKOWSKI "Złapałem się za głowę". Prezydent rzucił pomysł, zdania są podzielone Robert Kubica zabrał głos ws. postawy Williamsa Gorąco po informacji o kontuzji Roberta Lewandowskiego  Noble: Fabiański nie musi przepraszać  Fury może uniknąć walki z Wilderem  Sergio Ramos pobił rekord Buffona  Wow! Bayern pokazał retro stroje  I liga: zarobią ponad ćwierć miliona  Transfer Piasta Gliwice  Chińczycy blokują transfer do NBA  Stysiak zdecydowała w sprawie kadry  Zwrot ws. piłkarza Lecha Poznań  Jerome Boateng wspiera Lewandowskiego Miasto duże, a sportu prawie nie ma. Co się dzieje?! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić