            success  fail                               Jan  FEB  Mar      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05250      TIMESTAMPS             Suwałki 8 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Polacy ewakuowani. Najnowsze doniesienia  Trzaskowski się nie wahał. Jest decyzja  Fatalne wieści dla Polski. Poseł przyznaje  Potężna pomoc zaoferowana Chińczykom  Paraliż szpitali w Hongkongu? Będzie strajk  Tragedia. Auta w płomieniach  Mazurek ostro o Kidawie-Błońskiej  Koronawirus w Olkuszu? Nowe fakty  Ostry konflikt na Bliskim Wschodzie  Motocyklista nie żyje. Prosty odcinek  To koniec. NASA straciła teleskop  Babcia braci Jakich zabrała głos  Zabili 20-latka. Wpadli z jednego powodu  Polacy tam jeżdżą. Koronawirus już dotarł  Brexit jak fala. Szkocja zapowiada krok  Awaria samolotu LOT. Polityk na pokładzie  Zabójstwo Dawidka Ż. Nowe fakty  Wrocław. Odwołują imprezę przez wirusa  Brutalny napad. Bili, kopali, okradli  Wysokie stanowisko mimo dyscyplinarki Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 8 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 7 02:00 7 03:00 6 04:00 6 Prognoza na 7 dni Niemka odzyskała swoje. Lokatorzy alarmują Ma 64 lata. Córka nie ma pojęcia, co jej matka robi nocami Piątek ma problem w nowym klubie Osobliwe pożegnanie. "Jestem na was wściekła" Zobacz klasyfikację strzelców Bundesligi. Co za widok! Znajomi go ostrzegali. Ignorował, co jego żona robiła z koleżankami Wstrząsające zdjęcie obiegło świat Węgiel w ogniu krytyki. Inna gwiazda nie ma dla niej litości "Paskudna wypowiedź". Balcerowicz oburzony PATRYCJA CEGLIŃSKA Latynosi zakochani w Kashirze! Nie mogli uwierzyć, że to Polka! ALEKSANDRA NAGEL Harowała na sukces całe życie. Tego momentu nigdy nie zapomni Raj dla kolekcjonerów! Ekspertka radzi, na co zwracać uwagę! Mówił prawdę. Wypłynęło koszmarne nagranie Putin wydał rozkaz. Wojsko wkracza do ewakuacji Gwiazda jest w ciąży. Ojcem znany miliarder Groźniejsza niż koronawirus. 32 zgony w Niemczech i pierwsze w Polsce Potężna zmiana w pogodzie. "Autostrada dla chłodu" Świat walczy z koronawirusem. Niespodziewana reakcja Kim Dzong Una Po jego śmierci zaczęła pić. "Najpierw to była jedna butelka wina" Mąż zabrał głos. Tak wyglądają relacje żony z jego rodziną Koronawirus z Chin. Mikrobiolog ma teorię Najlepszy wybór na śniadanie. Cukier spadnie, kilogramy polecą w dół Śląska policja natychmiast ruszyła w pościg. Straszny finał Armia musiała to pokazać. Niewiarygodne odkrycie po ziemią Oto co się stanie, gdy wypijesz lampkę wina wieczorem Media piszą o farsie MATEUSZ RATAJCZAK Towar znika w sekundę. Małe sklepy w ogóle się nie otwierają Brexit. USA natychmiast reagują Wojsko skasowało F-16? Ostra odpowiedź MON MARTA URBANIAK To ona była przed "Lewą" i "Chodą". Jej ciało to posąg bogini! ALEKSANDRA NAGEL Zarzucają jej, że jest chodzącą reklamą. Odpowiada: "Lubię pieniądze"! KAMILA ŻYŹNIEWSKA Wielka słabość księżnej Diany. Udowadniała to wielokrotnie DAMIAN GAJDA Ich związek wisiał na włosku. Nie wiedziała, że jest chora Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Denis Urubko podjął decyzję ws. ataku szczytkowego Polski skoczek blisko załamania psychicznego Rośnie wielki talent w skokach Skoczył aż 141 metrów. Po konkursie go zdyskwalifikowano! Nieprawdopodobna oferta w świecie MMA Spore zmiany w klasyfikacji generalnej Pucharu Świata! Polak zadał pytanie Jordanowi. Reakcja przerosła oczekiwania  Problemy Milanu. I to poważne  Koledzy Piątka szczerze o Polaku  Co za mecz! Polacy wygrali 11:0!  Borek skomentował postawę Cieślaka  Pogoń Szczecin lepsza od Warty  "Myślę, że Kubacki pobije rekord Ahonena"  Legia sporo zarobi na Cafu  Żona Piątka pokazała zdjęcie z debiutu  Nowy piłkarz blisko Jagiellonii  Kamil Grosicki wybrał numer na koszulce To nie Lewandowski jest nr 1 na świecie. Odważna opinia króla strzelców Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić