            success  fail                               Apr  MAY  Jun      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Polska w pandemii P. Barejka Zero nowych zakażeń  i zero zgonów. "Mieszkańcy czują się bezpiecznie" Z restauracji do domów.  Mateusz Gessler już wie, że to go czeka M. Łukasik Nie doczekali odmrożenia.  Znikają małe knajpki i popularne restauracje Aktualne dane  o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Polska nie radzi sobie  z epidemią. Jesteśmy na szarym końcu J. Theus Testy na koronawirusa  dla każdego przez okienko Gorzkie słowa  byłej dyrektorki Trójki. Mówiła jeszcze przed aferą Szymon Hołownia  o kandydaturze Rafała Trzaskowskiego TYLKO W WP Wybory prezydenckie.  Zapytaliśmy o rozliczenie za 2019 r. kandydata KO Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... "Wiadomości" TVP  wyemitowały materiał o aferze z Trójką i Kazikiem Epidemia opanowana.  W malutkim kraju nie nosili nawet maseczek Chiny nakładają cło.  80 proc. to zemsta Porażający dokument.  "SZ" pochwalił Polaka Premier  był u fryzjera. Ma apel Polka zamordowana  w Belgii. Na oczach dzieci Radio zapowiada zmiany.  "Działamy w interesie artystów" Nie tylko dla "cwaniaków".  Auto można kupić za pół ceny Wystarczyło jedno nagranie.  Widać, jakie są jego relacje z dziećmi Nowe fakty ws. afery w Trójce.  Wyciekł list zawieszonego dziennikarza Drożej o kilkanaście złotych.  Zaczynają się podwyżki Nowe ustalenia.  16-latka zakopana żywcem Michał Listkiewicz  nie ma litości dla Marka Niedźwieckiego Nowe epicentrum epidemii.  Jest gorzej niż we Włoszech Złe wieści z Niemiec.  Jest źle, będzie jeszcze gorzej Ma je co drugi zarażony.  Nowe objawy na oficjalnej liście symptomów Nie chudnie, a wygląda  coraz lepiej. Wystarczyło odstawić jedną rzecz 9-latek choruje samotnie.  Lekarze uchwycili go w poruszającym momencie Lewandowski cztery gole  od rekordu. Robert, jesteś wielki! 20 proc. szans przeżycia.  5-latka walczy z tajemniczą chorobą dzieci Lek na odporność wycofany.  Jeśli go kupiłeś, oddaj do apteki Poznański Volkswagen  zwalnia pracowników Znana sieć wydłuża godziny  pracy. Zakupy od świtu do nocy NA ŻYWO Transformers: Ostatni rycerz.  Wybuchowe zwieńczenie filmowej sagi Zobacz więcej Sport Świetne wieści  z Premier League! Koszmarne doniesienia  z Legii Warszawa Co tam się wydarzyło?!  Mueller zszedł z boiska i "kopnął" trenera "Liczymy na boom".  Rząd odmroził branżę, na którą czekały miliony Memy po kontrakcie dla  Brzęczka. Uśmiejesz się do łez Sane  odrzucił ofertę Liverpoolu. Interesuje go tylko jeden klub "Uważam, że to był skandal".  Wraca sprawa walki Szpilki AS Monaco  musi sprzedać aż 30 piłkarzy! Złe informacje  dla Bayernu Monachium Zobacz więcej Zapomnisz o długach  i pożyczkach. Jest prosty sposób Ogromny problem  wśród nastolatków. Kochaj, ale kontroluj Zwykle upychamy je w szafach.  Jest lepszy "schowek" Biznes Chiny tłumaczą się z pandemii.  Dają 2 mld dolarów Dom za 50 tysięcy.  Stanie w jeden dzień Tarcza finansowa PFR.  Pieniądze na kontach po 24 godzinach Rosną jak na drożdżach  pomimo kryzysu. Zarabiają fortunę w pandemii Emilewicz zapowiada.  1 czerwca możliwe kolejne zmiany Notowania money.pl EUR 4,5644 +0,20% USD 4,2224 +0,21% CHF 4,3419 +0,29% Wszystkie Waluty WIG 45873,81 +3,44% WIG20 1639,08 +4,23% WIG30 1889,64 +3,95% Wszystkie Indeksy Późna trzydziestka  na porodówce nikogo nie dziwi. Czasy się zmieniły Złe wieści dla firm.  ZUS ma problem Spirala się nakręca.  Czerwińska: niespotykane rozmiary zadłużenia Zobacz więcej Gwiazdy Długo walczył o życie.  Andrzej Bizoń nie żyje Pokazała zdjęcie u fryzjera.  Fanów zastanowił jeden szczegół Broni Trójki jak lew.  Dodał mocny wpis Szef kuchni o jej diecie.  Dzień zawsze zaczyna od tego dania Przyłapana na "randce".  W samochodzie nie było jej męża Wieniawa traci kolejny serial.  W nowym zagra inna ulubienica widzów 67-letni aktor zachwyca  formą na wakacjach z żoną Popularne Eurowizja Junior 2020.  Wiadomo już, gdzie odbędzie się konkurs Cenzura w Trójce.  Musiał nie wytrzymał Wymienił ich z nazwiska.  Celebryci w filmie o pedofilii Latkowskiego Zwolnił się podczas audycji.  Poprowadził "Siestę" ostatni raz Kolejny artysta zrywa  współpracę. Mocne oświadczenie Grzmi w sieci.  Ma dość wpisów na temat Trójki Mocny wpis Wojewódzkiego.  Ma dla Niedźwieckiego jedną wiadomość Opuścił szpital.  "Przypomniałem sobie, kiedy bardzo źle się poczułem" S. Łupak To on miał wygrać  zamiast Kazika? Teraz komentuje Też ma dość.  Nie chce, by grano jej piosenki Córka Przybylskiej wyrosła na  piękność. Budzi zachwyt nawet u gwiazd Nie żyje  Lynn Shelton. "Lekarze nie mogli jej uratować" Zobacz więcej Moto Tech Gry Rosja i Chiny będą zazdrościć.  Trump zapowiada "super-duper pociski" Trójka kłamała.  Oto, jak ją przyłapali na gorącym uczynku Koronawirus. Druga fala?  Strach w Wuhan. Trwają masowe badania Chce tego aż 85 proc. Polaków.  Najnowszy sondaż nie pozostawia złudzeń Zniszczyły Wersal.  Teraz atakują Polskę. Trudno z nim walczyć Afera w Łodzi.  Parafianie wściekli na proboszcza Zobacz więcej Porady konsumenckie Na tłuszcz i brud.  Kuchnia będzie wyglądała jak świeżo po remoncie Zamiast drapaka i gąbki.  Przypalona warstwa sama odejdzie Usuniesz nawet stary brud  i tłuszcz. To najprostszy sposób Ułóż na cieście warzywa  i zapiecz. Banalny sposób, a robi wrażenie Styl życia Powszechny błąd  w długich związkach. Nie popełniaj go Kiedy powrót do szkół?  Już wszystko jasne Zrobiła synkowi zdjęcie.  Angielka uratowała mu życie Gdzie najłatwiej się zarazić?  Naukowcy wskazują konkretne miejsca Chłopiec bezobjawowo  przechodził COVID-19. Nagle dostał wysypki Prościej i taniej.  Hybryda u kosmetyczki to przeżytek? Masz tylko dwie sekundy na  odpowiedź. Ten test wiele mówi o osobowości Królowa polskich zup.  Większość z nas zapomina dodać ten składnik Liczba ofiar wzrosła  diametralnie. Wprowadzają "totalną kwarantannę" Pamiętacie dziewczynkę,  która od urodzenia nie je cukru? Ma już 5 lat 15 czerwca.  Wicepremier zdradziła, co się może stać, po tej dacie Zobacz więcej Turystyka M. SIKORSKA Turyści znowu zawiedli.  "Będzie podobnie jak przed epidemią" Ryanair w ogniu krytyki.  Pasażer udostępnił skandaliczne nagranie Miarka się przebrała.  Władze Zakopanego wystosowały apel do turystów Zamknęli sklepy na 2 miesiące.  Odkryli ubrania pokryte pleśnią Tanie linie mają dość.  Podali datę wznowienia lotów Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19