            success  fail                               Aug  SEP  Oct      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 72 453 + 506 ZMARŁO 2 159 + 12 WYZDROWIAŁO 58 069 + 934 TYLKO W WP Rezygnacja żony wiceministra. "Prezes PiS postanowił to przeciąć" Zaskakujący gest Komendy. Dostał owacje na stojąco Magda Mieśnik Rodzice wynajmują prawników. W szkołach posypią się pozwy? Śpiewak się nie patyczkuje. "Trzaskowski ponosi odpowiedzialność" Mateusz Madejski Nowy problem w dobie pandemii. Remonty pod lupą spółdzielni Wakacyjne hity Polaków. Mapka jasno pokazuje, co wybierali  Wielka obława w Wielkopolsce. Morderca złapany  Chińskie wojsko przy granicy z Białorusią  Tragedia. 43-latek był 1,2 km pod ziemią  Warszawa. Straszne odkrycie w jeziorze  COVID-19. Rodzinna firma ogniskiem zakażeń  Marihuana medyczna. Biedroń walczy z UE  Koronawirus. Ostrzegają właścicieli kotów  Jeleń zaatakował grzybiarzy. Doszło do walki  Zaginęła nastolatka. Jechała na praktyki  Przekop Mierzei Wiślanej. "Testament Stalina"  Mike Pompeo mówi, kto otruł Nawalnego  Dorabiała na boku. Wpadła przez klienta  Rewolucja na pasach. Nowe przepisy  Dusiła się. Węgier robił zdjęcia  Merkel do Tuska: Polacy są superodważni  Gorzej niż w USA. Umiera 1100 osób na dobę  Warszawa. Zwłoki przed szpitalem  Policja poszukuje pedofila. Poznajesz go?  Koronawirus w szpitalu. Zamknięty oddział  Koronawirus. Zmarł zakażony ratownik Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kompromitacja polskiego bramkarza PSG. Antybohater meczu! Najlepsze auto dla rodziny. Sprawdziliśmy 5 modeli. Zapadł werdykt Afera z "Lewym". Był wtedy tak wściekły, że chciał rzucić kadrę Bartek Czartoryski Akademia gotuje nam piekiełko politycznej poprawności? Bzdura [OPINIA] Przychodnie zamykają drzwi przed chorymi. "Szlag wszystkich trafia" Do 14 października Filip musi zebrać 9 mln zł. Zenek zdobył się na gest Zmarł Gienek Loska. Miał 45 lat Zaskakujący wybór. Polskie miasto wśród najbardziej bajkowych Upokorzyła go na oczach całego świata. Żona nie miała wstydu Kontrowersje po badaniach. "Poważne skutki COVID-19 u dzieci" Tak mieszkają Rubikowie. Zaprasza internautów do domu Jest nie do poznania. Wygląda, jakby miała 80 lat Nietypowy widok. Leśnikom opadły ręce Poparł go w wyborach prezydenckich. A teraz taki wpis Ten lek może być groźny. Ma go większość z nas w swojej apteczce Seks i dobre jedzenie. Słowa papieża zabolą wielu duchownych Dostaje nagie zdjęcia od fanek. "To obrzydliwe" Tak się robi kariery. Żona prezentera TVP z nową posadą Krupińska nagrywała filmik. Mąż przyszedł i skradł show Wyłoniła się z topniejącego lodu. Sensacja na światową skalę Osy zbudowały gigantyczne gniazdo. Naukowcy ostrzegali Najgorsza śmierć, jaka mogła spotkać człowieka Pytanie zbiło go z tropu. Morawiecki dyplomatycznie wybrnął "To robi się chore". Stanowcza reakcja na zmiany Renta rodzinna. O tym trzeba pamiętać Zakaz lotów. MSZ opublikowało drugą listę Zakaz palenia w kominkach. To województwo jest pierwsze w Polsce Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Będą mieli bardzo ważne ogłoszenie US Open: gdyby nie ta decyzja, nie byłoby dyskwalifikacji Djokovicia Zdjęcie dzieli 20 lat. Co za metamorfoza! Chcą koniecznie chce pozyskać Karima Benzemę. "To nasze marzenie" Dyrektor klubu wprost o Miliku i Piątku David Alaba postawił kosmiczne warunki Bayernowi Nie będzie ani szybko, ani zdrowo. Jeśli nie opanujesz techniki kraula  Polacy spróbują postawić się faworytowi  Łukasz Gikiewicz zmienia klub!  Jagiellonia Białystok szuka wzmocnień  Fatalne wieści z FC Barcelony  Zwrot akcji ws. Luisa Suareza  Niemcy o Polaku: kompletnie wykończony  Będzie zarabiał 350 tys. funtów tygodniowo  I liga: mecz na szczycie w Łęcznej  Poznaliśmy skład Polaków na mecz z Rosją  Nie żyje ceniony sędzia Ryan Giggs zdradził sposób na sportową długowieczność Ronaldo Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić