            success  fail                               Feb  MAR  Apr      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Suwałki -2 opady śniegu   od ok. 11:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 2055 przypadków (dziś 193) Koronawirus zamyka firmy. W tydzień tysiące osób dało sobie spokój Pięć kolejnych ofiar koronawirusa. Ministerstwo podało nowe dane Duda o wyborach. "Jeżeli są warunki, by iść normalnie do sklepu..." MATEUSZ RATAJCZAK Tak radzi sobie Polska. Te liczby mówią wszystko Walka z koronawirusem. Włosi dziękują Polakom Ostatni dyktator Europy kpi z koronawirusa. Jego rady przerażają Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata SEBASTIAN OGÓREK Na bruk z dnia na dzień. Ruszyły zwolnienia. Oni idą na pierwszy ogień Dobre wieści ws. Włoch. Ekspert WHO tłumaczy  Kontrowersyjne słowa księdza. Jest reakcja kurii  Tatry. Nie żyje 26-letni ratownik  Koronawirus. Skradziono obraz van Gogha  Niemcy o Polsce: "Blisko zamachu stanu"  "Zarażę pół kraju". Bezmyślny żart 24-latka  Terlecki: "Posiedzenie Sejmu we wtorek"  Pomorskie. 47 urzędników w kwarantannie  Koronawirus. Zbadali Netanjahu. Są wyniki  Zmarł pacjent. Personel na kwarantannie  ZNP apeluje do MEN. Chodzi o matury  Decathlon uratuje szpitale? Lekarze testują maski do nurkowania  Dobre informacje z Włoch. Kolejny taki dzień  Szumowski apeluje. Chodzi o spacery  Urządzili chrzciny. Posypały się mandaty  KPRM: we wtorek nowy pakiet ograniczeń  Tusk o zagrożeniu szybkiego zniszczenia Unii  Premier w Senacie: zamierzamy jutro wdrożyć dodatkowe rygory  Złamali kwarantannę, żeby kupić samochód  Prof. Matyja: "kneblowanie ust" lekarzom doprowadziło do tej sytuacji  Woś: Kaczyński samodzielnie podejmuje decyzje Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -2 opady śniegu   od ok. 11:00 00:00 -3 01:00 -3 02:00 -3 03:00 -3 Prognoza na 7 dni Koronawirus. Reprezentant Polski mówi, co się dzieje w Rosji Różnice zdań w obozie władzy? "Jest pierwszy wyłom" Cichaczem wyprowadzał psa. Koreańscy sąsiedzi donieśli na Polaka Wójt gminy Potęgowo zaprasza wicemarszałka Terleckiego Nie chcą wracać do kraju po pieczątkę. Sytuacja jest trudna Prof. Matyja o koronawirusie: grozi nam czarny scenariusz Kaszlał na ludzi. Interwencja w sklepie w Sosnowcu Przedstawiciel WHO zerwał połączenie. Nagranie obiegło sieć Niemcy pokazali niezwykłą klasę. "Dobro wraca" Tysiące chorych, setki zgonów. Mistrz świata ostrzega. "To nie koniec" Zobaczył posłów w maskach. Pielęgniarz nie wytrzymał Naukowcy alarmują. Czegoś takiego nie widzieli jeszcze nigdy Tego nikt się nie spodziewał. Fatalne skutki zamknięcia szkół 39-latek zakażony koronawirusem. Nagrał pożegnalny film dla rodziny Gigant ma gest. Prezent dla każdego. Wszystko przez kwarantannę Wybory przełożone? "Zdania nie zmieniam" Koronawirus. Decyzja króla. Za wszystko zapłaci Miała nietypowy objaw. Test na koronawirusa wyszedł pozytywnie 2 mld zł długu. Branża szoruje o dno Unikaj jak ognia. Wielu Polaków naraża swoje zdrowie Dodaj do pomidorowej. Sekretny składnik podkręci smak Wrzuciła do wody kamerę. To, co nagrała podbija internet MON nie pomoże WOŚP? "Wszystko odwołano" "PiS jest w pułapce". Senat ma pomysł na "tarczę" Tyle gotówki ma państwo polskie. Premier stawia sprawę jasno Fatalny scenariusz dla Niemiec. Recesja uderzy w Polskę NA ŻYWO Oglądaj online. Will Smith w 3-ciej części kinowego megahitu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Legendarny bramkarz w stanie ciężkim. Żona piłkarza prosi o modlitwę Uciekł z Francji. Kosztowało go to fortunę Niko Kovac ma zostać trenerem kolejnego Polaka Euforia w zespole. Robben i Schweinsteiger trenują z Bayernem Adamek nie wytrzymał. Ostro zaatakował Najmana Messi nie wytrzymał. Wydał komunikat Żona mistrza wrzuciła smutne zdjęcie. "Serce naszego aniołka nie bije"  Klub ogłosił upadłość  Spora niespodzianka dla fanów Kubicy  Koniec sezonu w niższych ligach  Dwa kluby zrezygnowały z Jamesa Rodrigueza  Niepewna przyszłość Sergio Ramosa  Lepchenko o szansie na wznowienie sezonu  Man Utd rozbije bank dla Hiszpana  Piłkarz Arki Gdynia zakończy karierę?  NBA. Giannis wskazał na Hardena  "Nowy Kaka" na celowniku Realu Madryt Wielka obniżka za Paula Pogbę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić