            success  fail                               Aug  SEP  Oct      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 76 571 + 837 ZMARŁO 2 253 + 16 WYZDROWIAŁO 62 725 + 615 "Piątka dla zwierząt". Werdykt Sejmu. Ziobro głosował przeciw Zdjęcie wieczoru. Nagła zmiana planów w Sejmie Wstydu nie ma! Kolejny polski zespół z awansem w Lidze Europy! Liga Europy: Legia już wie, z kim zagra. Wymarzony rywal Jakub Ceglarz Rewolucja w podatkach. Uderzy w rodziny, które mają firmy Dr Dzieciątkowski: "To najlepszy sposób na wstępne wykrycie COVID-19"  Polityk PiS informuje o zakażeniu. "Uważajcie na siebie"  Ziobro zmienia front, Gowin podbija stawkę  Nowy wirus w Holandii. Pierwszy przypadek  Szczepionka na COVID. Wiemy, kiedy będzie  Trzy nowe ogniska. Lublin ma problemy  13-latek obraził Allaha. 10 lat więzienia  10-latek jechał rowerem. Dramat na drodze  Wieluń. Uwięzili kobietę w hotelu  Atak w centrum miasta. Nie żyje 27-latek  Pytanie o syna. Błyskawiczna reakcja Szydło  Skandal z policjantami w Niemczech  "Słowik" i strażnicy więzienni zatrzymani  Senatorowie z USA piszą do Dudy  Rekord infekcji we Francji. Znają powód  Ks. Isakowicz-Zaleski ostro o kard. Dziwiszu  Sprzeciwił się Kaczyńskiemu. Naprawia błąd  Syn zabił matkę. Więzienia nie będzie  WHO: bardzo poważna sytuacja w Europie  Zarzuty dla Rosjan. Macierewicz komentuje  Czarzasty o awansie Kingi Dudy: śmieszy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Co za wynik! Jest nowy rekord świata w skoku o tyczce! Złośliwe słowa wicemarszałek na mównicy TYLKO W WP Co dziś robi Tomasz Komenda? Stracił pracę i jest w ciężkiej sytuacji Tour de France: Kwiatkowski na ustach całego świata! Zrobił to! Wojna w Bayernie. "On nie jest na poziomie Lewandowskiego" Magda Mieśnik Marcinowi urodził się synek. Nigdy go nie zobaczy. Żony też nie widział Ma koronawirusa. "Od pięciu dni jestem w szpitalu" Nie wybaczył wpadki? "Duda chce odejścia ministra" Skomentowała "awans" Kingi Dudy. "W punkt" – pisze fanka Była w dyskoncie. Przy kasie została zwyzywana przez inne klientki Kim jest córka Trojanowskiej? Artystka pęka z dumy Koszule na jesień. Klasyczne i oryginalne - idealne do pracy Świat był w błędzie. Sprawdzono DNA wikingów. Wyniki zaskoczyły Zatkany nos o poranku? Powód może niektórych zaskoczyć Bieniuk w majtkach. Jest zachwycona tą sesją Mówi, że koronawirusa stworzył człowiek. Na jaw wychodzą nowe fakty Rząd otrąbił już sukces. A tu płyną wieści z Brukseli Urodziła w wieku 48 lat. Opowiada, jak teraz wygląda jej życie Tyle zarabiają Polacy. Najnowsze dane Niesamowite umiejętności. Gdyby nie nagranie, nikt by nie uwierzył Poseł nie wyłączył mikrofonu. Włosy stają dęba Zbadali DNA znalezionych szkieletów. Dosłownie opadły im szczęki Wielki koszt przekopu. Gróbarczyk: zwróci się W końcu przerwała milczenie. Odniosła się do Angeliny Jolie Zainwestowałeś? To masz problem. Eksperci radzą Przeszukaj dom. Za tę monetę dostaniesz 1000 zł Rosyjski gigant wchodzi do Polski. Wyda 2 mln zł na debiut Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ostre słowa o Tomaszu Adamku. "W głowie zaszumiały mu pieniądze" Legenda nadal w ciężkim stanie. Są pierwsze ustalenia prokuratury Lewandowski o nowej gwieździe Bayernu. "Staram się go zmusić" Phillip Cocu komentuje postawę Kamila Jóźwiaka Rewelacja LM. Pogromca Legii wyeliminował kolejny słynny klub Prosi o modlitwę. Mąż gwiazdy w ciężkim stanie Gorąco w Bayernie! "Wiem dokładnie, ile zarabia Lewandowski"  Pewne zwycięstwo Barcy  McGregor zabrał głos po zatrzymaniu  LE: Ibrahimović przeszedł do historii  KSW 55. Ogłoszono kolejną walkę!  WTA Rzym: Polka sprawiła niespodziankę  Szybka decyzja Warty Poznań ws. trenera  Falubaz mistrzem Polski!  Mieli zostać piłkarską potęgą  Miliarder kupi zespół Mercedesa?  Legia nie dała szans Enea Astorii Media są zgodne ws. Milika. Syn Diego Maradony komentuje Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić