            success  fail                               Dec  JAN  Feb      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Warszawa -1 Jakość powietrza: Zła Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto GWIAZDA NBA NIE ŻYJE Z USA napłynęły jeszcze tragiczniejsze fakty. Zginęło 9 a nie 5 osób Robert Lewandowski pożegnał Kobe Bryanta. Jednym zdaniem "Gigi" miała zaledwie 13 lat. Wszyscy lecieli na mecz córki Bryanta  Sprawa wilii Kwaśniewskich. "Prokuratura ma inne zadanie"  Donald Trump zareagował na śmierć Bryanta  Zarzuty dla 19-latki. Grozi jej dożywocie  Oto kolejny powód rozprzestrzeniania wirusa  Żółte alerty niemal dla całej Polski  Terlecki: PO wycofa kandydaturę Kidawy  Zwłoki wyłowione z Wisły  Spięcie w studiu. Kukiz uderzył w PiS  Pierwsze decyzje Budki jako szefa PO  Kolejne kroki po wyznaniach agenta Tomka  Wirus z Chin. Eksperci poznali źródło?  Ks. Misiak rozstaje się z Kościołem łódzkim  Ciemna strona PiS. Mocne słowa wdowy po Janie Szyszko  Twarda decyzja Trumpa. Iran kpi  Sędzia jechał 101 km/h. "Uniknął odpowiedzialności"  Bosch inwestuje 80 mln zł w Mirkowie  Najnowszy sondaż prezydencki. Lider jest tylko jeden  Wiceszfowa KE spotka się z prezesami TK i SN  Media: włamanie do mieszkania Tokarczuk  Trump chciał się pozbyć ambasador Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ -1 Jakość powietrza: Zła 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -1 04:00 0 Prognoza na 7 dni Rakiety spadły na ambasadę USA w Iraku Polskie piekiełko. Od razu zarzuty po nagrodzie od premiera Napoli - Juventus: Piotr Zieliński bohaterem! TYLKO W WP Polityk ujawnia. "Dostałam takiego SMS-a" Już wiadomo, co się stało podczas drugiego skoku Kubackiego #NEWSROOM Komentarze po wpisie Waszczykowskiego. "Dno dna" Pogrążona w żałobie. Rozemocjonowana wrzucała wpis za wpisem Film z Wuhan zmroził świat. "Jestem tu, żeby powiedzieć wam prawdę" Donald Tusk ciągle krytykuje PiS. Jest reakcja ELISABETH REVOL Ona przeżyła, on nie. Teraz znalazła siłę, by opisać, jak było naprawdę JACEK ŻAKOWSKI "Władza się zmieni jak padniemy. I znów zaczniemy dołączać do Zachodu" YOLA CZADERSKA-HAYEK 60 milionów ludzi zginęło. Teraz wysyła nam niecodzienne ostrzeżenie Są nowe wieści. Nie żyje m.in. Kobe Bryant i jego córka Oblali ją wiadrem wody. Bluzka zsunęła się ze stanikiem Pokazała cztery zdjęcia. Fani pękali ze śmiechu Tak wyglądała 20 lat temu. Dziś trudno ją rozpoznać! Greta Thunberg w centrum skandalu. "To absolutnie nieakceptowalne" Niektórzy wstydzą się patrzeć. Odważne płaskorzeźby na ścianach świątyń Sprząta w Holandii. Zdradza, jak traktują tam Polaków Czegoś takiego nie widziano w Afryce od 70 lat. Jest naprawdę źle Sposób na kamień. Nie musisz używać octu ani cytryny Podszedł do miski. Chwile potem właściciele umarli ze śmiechu Podali dokładną godzinę końca świata. Ustalenia mrożą krew w żyłach Odkopał metalową skrzynię. Gdy ją otworzył od razu wezwał pomoc Nie utrzymali tajemnicy. O ich związku mówią wszyscy Polacy blisko przełomu. Ich odkrycie może odmienić losy świata KONRAD BAGIŃSKI O czosnku słyszeli wszyscy. A o cebuli? Rolnicy łapią się za głowy Tłumy w sklepach. Obsługa nie daje rady z uzupełnianiem braków ALEKSANDRA ŁUKASIEWICZ Paznokcie zniszczone po stosowaniu odżywki. Specjaliści ostrzegają MARCEL WANDAS Już nie Kraków i Warszawa. To małe miasta trują Polskę. Wiemy, które BARTŁOMIEJ PRZYMUSIŃSKI Nie zostawił Ziobrze złudzeń. Na UE i TSUE to nie zrobi wrażenia" MARIUSZ SEPIOŁO Polacy traktują ich tak, jak sami są traktowani w Wielkiej Brytanii MATEUSZ MADEJSKI Przerażająca ignorancja. Mieszkają obok krematorium. Zero refleksji Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kobe Bryant nie żyje. Niespotykany początek meczu NBA Zagraniczne media komentują postawę Kamila Stocha Zieliński bez litości dla Szczęsnego. Zobacz gola Polaka Puchar Narodów: zobacz klasyfikację po show Polaków w Zakopanem Szacun! Kamil, zrobiłeś to jako pierwszy skoczek w historii! Król nokautu brutalnie... znokautowany Potężna krytyka reprezentanta Polski. Transfer konsultował z Brzęczkiem  Ciężki mecz Igi Świątek  Piękny gest Neymara po zdobytym golu  Cavani zaakceptował ofertę giganta  Kraksa Polaka. Trafił do szpitala  Klas. wszech czasów po wygranej Stocha  Real Madryt przegonił FC Barcelonę!  Polski żużlowiec oszukiwał trenerów  Totalna demolka w meczu Man Utd  Polskie kluby zrównane z ziemią  Lech Poznań przegrał ze słynnym klubem Oficjalnie: Rafał Kurzawa ma nowy klub Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić