            success  fail                               Jul  AUG  Sep      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Publications Office of the European Union   Archive-It Partner 1495: Publications Office of the European Union     Collection: European Union   Archive-It Partner 1495: Publications Office of the European Union - Collection 12090: European Union      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 57 876 + 597 ZMARŁO 1 896 + 11 WYZDROWIAŁO 39 643 + 284 Liga Mistrzów: Deklasacja w półfinale! Znamy pierwszego finalistę MACIEJ KMITA Fatalny mecz Legii. "Wróciły najstraszniejsze koszmary" Łukasz Szumowski odchodzi. "On nie zna skali epidemii" Szumowski zaprzeczył swojej zapowiedzi. "Jest mi bardzo wstyd" Owsiak o dymisji Szumowskiego. "Szanowny Panie ministrze, hola, hola" AGATON KOZIŃSKI Po dymisji ministra. "Sugestia: coś stało się bardzo nie tak" [Opinia]  Zagraniczne media reagują na odejście Szumowskiego  Wstrząsające słowa biskupa o LGBT  Rosja. Minister Nowak zakażony COVID-19  Niemcy oburzeni nagraniem z zatrzymania  Potworny wypadek na S8. Zdjęcia  Mord na szlaku. Zabici 23 lata temu  33-latek z objawami. Wyzdrowiał w kwietniu  Kukiz ws. Margot: ja tego nie rozumiem  Szokujące ustalenia w sprawie odciętej głowy  Wybuch zabił rosyjskiego generała  Śmierć muzyka disco polo. Nowe informacje  Wściekły Łukaszenka. Robotnik zatrzymany  Śmiech ministra. Nie stanie przed komisją  Do Polski wraca dawna kulinarna tradycja  Potężny arsenał Kima. Przerażający raport  Zaginęła nastolatka. Trwają poszukiwania  Apel do osób, które przyjęły komunię św.  Szumowski odchodzi. Tusk ironicznie  Idą groźne burze. Alert IMGW dla 14 regionów  Hiszpania. Groźny wirus. Roznoszą go komary Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KRZYSZTOF JANOŚ Jedno wesele i 600 osób na kwarantannie. "Tylko zakaz" Powiedziała mu, że zgubiła portfel. Jego reakcja była błyskawiczna Wreszcie ktoś to powiedział. Mecz z Barceloną pokazał ważną kwestię Kto będzie następcą? Powtarza się jedno nazwisko Zacznie się liczenie powierzchni. Zobacz, kto będzie musiał płacić TOMASZ LESZCZYŃSKI Fala potężnych nawałnic lada dzień uderzy w Polskę Znów to zrobiła. Filmik obejrzał cały świat To on pokazuje światu, co się tam dzieje. "Łukaszenka jest zszokowany" Plotki nie cichną. Nagrało się, co Mucha powiedziała Wojewódzkiemu Oficjalnie. Kolejne zwolnienia w Barcelonie! Legenda poza klubem NA ŻYWO Doświadczyli piekła uzależnienia. Tak wyszli z nałogu Tak się bawią polscy celebryci. Paparazzi zrobili zdjęcia Łeba. Makabryczne odkrycie na plaży Pokazała wymowne zdjęcie. To symbol zaręczyn Rezygnacja w rządzie. Wiceminister przechodzi do państwowego giganta Dramat na obwodnicy. Kierowca spłonął Tylko 35 m kw., a jest na co popatrzeć. Tak się urządza małe mieszkania Wzruszający apel 9-latka. "Mam nadzieję, że ktoś mnie adoptuje" Kruche i soczyste. Ogórki małosolne według Ewy Wachowicz Zobaczyli coś na niebie. Zdjęcie robi furorę w sieci Przerażająca anomalia w atmosferze. Naukowcy obawiają się najgorszego Śmiertelni wrogowie. Zaskakujące nagranie jest hitem w sieci Nie wywiązali się z umowy. Muszą oddać miliony polskiej firmie Koronawirus w jedzeniu? Wirusolog mówi, czy jest się czego bać USA. Polska parafia znika. Po 115 latach istnienia Nowy podatek PiS. Mogliśmy płacić jak Węgrzy. Będziemy 10 razy więcej Gdzie mieszkasz, tam się zamelduj. Rodzina to zignorowała Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Media z Irlandii Północnej podsumowały grę Legii. Trafili w punkt MAREK BOBAKOWSKI "Nawet ty mnie opuściłaś?" Potężny cios w Łukaszenkę BMW zabrało głos ws. postawy Roberta Kubicy Włosi ocenili Szymona Marciniaka. "Ile ty odgwizdałeś fauli!" DTM. Uderzył w Roberta Kubicę, Polak stracił szanse. Teraz zabrał głos Justyna Kowalczyk zachwyca formą. Zdjęcie w topie mówi wszystko Dieta keto. Całkowicie wywraca tradycyjny schemat żywienia  El. LM. Demolka Celticu, grał Klimala  Neuer o starciu z Lyonem  W Polsce zbudowano potęgę. On mówi jasno  Kuriozum w I lidze  Janusz Gol blisko nowego klubu  F1. Williams podjął ważną decyzję  F1. Oto najszybszy kierowca w historii  Polka dostaje dużo pytań o swój... wzrost  Juergen Klopp zrobi przerwę od trenowania  NBA. Wielkie słowa o Michaelu Jordanie Mało kto w to wierzył. Tego o Szumowskim nie wiedzieliśmy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić