            success  fail                               Dec  JAN  Feb      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 1 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Dawid Kubacki triumfuje! GRZEGORZ WOJNAROWSKI Z BISCHOFSHOFEN Trener Polaków zdradził, co usłyszał od Horngachera po I serii Niemieckie media zaskakująco nazwały Dawida Kubackiego Kubacki wiedział, że coś jest nie tak. Ale niespodzianka!  Budka ma kłopoty. Będzie wniosek o uchylenie immunitetu  Zmiany w kręgu prezesa. Spore przetasowania  UE zaniepokojona. Jest apel szefowej KE  Znane przyczyny pożaru w hospicjum  Trump jest wściekły. Komentuje ruch Iranu  Krytyczna opinia o Putinie. Dziennik ostrzega  Doniesienia z Paryża. Sprawa Notre-Dame  "Kres życia". Benedykt XVI wyznaje  Szczęśliwe zakończenie. Odnaleziono 13-latkę  Pożar w hospicjum. Jest reakcja rządu  Zamieszanie wokół wizyty Dudy. "Sami do tego doprowadziliście"  Francja. Atak dżihadysty. Polak nie żyje  "Furiat z krwią na rękach". Jest reakcja z PiS  Prezydent pouczył marszałka. Jest reakcja  USA-Iran. Turcja prosi Trumpa o jedno  Polski "król dopalaczy" ma potężne kłopoty  Manchester. Siedem napaści w 2 godziny  GOPR przypadkiem spotkało parę z dzieckiem  Maluch dusił się lizakiem. Dramat koło sklepu  Pijana kobieta wjechała pod pociąg Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 1 Bywało lepiej… 02:00 -1 03:00 -1 04:00 -1 05:00 -1 Prognoza na 7 dni Ogromne zamieszanie wokół listu ws. wycofania wojsk USA z Iraku Jest wierzący, chce być prezydentem. Ocenił słowa abp. Jędraszewskiego Tak wygląda rządowy program. To niestety nie jest żart Napoli - Inter: karygodne błędy i bramka Milika! TYLKO W WP "Zaniedbywałam się z premedytacją". Smutne wyznanie polskiej mistrzyni Zobaczył parę na plaży. Nie może zapomnieć, co robili Małysz nie mógł powstrzymać śmiechu po ripoście Kubackiego w TVP Jest singielką. Właśnie przygotowuje się do ciąży. Jak to zrobi? Zapukał do pokoju. Zapytał: "chcesz mieć wyższe stanowisko?" JOANNA KOCIK Znalazła na śmietniku talerz. Okazało się, że jest wart małą fortunę JAGODA GRONDECKA "Jaka byłaby reakcja USA, gdyby obce wojsko zabiło im wiceprezydenta?" BOLESŁAW BRECZKO Koniec z szukaniem miejsca do parkowania? To byłaby rewolucja Ludzie myślą, że to fake. Uwierzyli dopiero po potwierdzeniu przez NASA "Chory" komentarz o Australii. Internauci wzburzeni Wszyszła na czerowny dywan. Od szyi ciężko odwrócić wzrok Nie żałuj sobie. Podkręca libido, a to nie wszystko Cichy przełom w ładowarkach. Mało kto o nim wie Powoli wyniszcza wątrobę. Później wysiadają kolejne narządy Rozkochał w sobie wpływową kobietę? Spedzają razem wakacje Bolesny upadek gwiazdy. Dawniej była ikoną Straty idą w miliardy. Niemcy popełnili kosztowny błąd Chciała wygrać w sądzie. To, co zrobiła, jest skandaliczne Badaczom opadła szczęka. Koło szkieletu było coś jeszcze Unikaj jak ognia. Może powodować raka pęcherza i płuc Rozbawił wszystkich. Jego żart przejdzie do historii Koperty dla Grodzkiego. "Gazeta Polska" reaguje Wchodzą i mieszkanie ich. Proceder kwitnie, miasto nie reaguje Orszak orszakiem, ale posilić się trzeba. Taki obrazek KRZYSZTOF JANOŚ Drastyczne podwyżki to za mało. Europa radzi sobie z odpadami inaczej AGATA KOMOSA "Ma 3 promile i mówi składnie, idzie prosto? Czyli coś jest nie tak" MARIUSZ SEPIOŁO Drogie hotele, drogie kobiety, narkotyki. Potem skończyła mu się kasa MARCIN ŁUKASIK Rząd wymyślił sobie lotnisko. Ludzie stracą ziemię, domy. I coś więcej Bieda aż piszczy. "Chciałbym mieć żonę ze wszystkimi zębami" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Agnieszka Kąkolewska: wszystkie rywalki są w naszym zasięgu F1: odważna zapowiedź z obozu Williamsa Transfer Lewisa Hamiltona coraz bardziej realny Kamery uchwyciły, co Hannawald powiedział Kubackiemu Kamery uchwyciły moment zmiany Piątka na Ibrahimovicia. Totalny odlot! Kwalifikacje do igrzysk: niemiecki walec jedzie dalej Kwalifikacje olimpijskie: Serbowie wygrali mecz o życie  Polska - Włochy: to był pogrom!  Adam Małysz wprost o Dawidzie Kubackim  Karl Geiger o postawie Kubackiego  Anglia: fatalne losowanie Grosickiego  Cristiano Ronaldo bije kolejne rekordy  Heynen o Skrze: odpowiedź była prosta  Man Utd sięgnie głęboko do kieszeni?  Potężny cios w Real Madryt  Bartosz Zmarzlik pogratulował Kubackiemu  Transfery: Cracovia szaleje FIFA 20: jest jedenastka roku! Ogromne rozczarowanie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić