            success  fail                               Apr  MAY  Jun      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Brock University   Archive-It Partner 838: Brock University     Collection: COVID-19 in Niagara 2020   A weekly crawl of websites of major institutions, governments and organizations in the Niagara area focusing on the varied responses to the COVID-19 pandemic in 2020.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Najważniejsze w Polsce ZAKAŻONYCH 23 155 + 333 ZGONÓW 1 051 + 13 WYLECZONYCH 10 692 + 132 DAWID GÓRA Potężna strata. Nie tylko dla literatury Jerzy Pilch nie żyje. Zmagał się z nieuleczalną chorobą Polska choruje inaczej niż Zachód. "Drastyczna różnica" TVP o zbiórce podpisów dla Trzaskowskiego. Jest komentarz Wakacje w Grecji? Nie dla turystów z Polski MATEUSZ RATAJCZAK Zakażeni sprzedawcy z centrum handlowego. "Sytuacja jest dynamiczna"  Czarnecki do Zandberga: Współczuję panu  Hongkong. Błyskawiczna reakcja Chin  Polacy przed sądem w Stuttgarcie  Akcja w Warszawie. Rozwieszono plakaty  Twitter blokuje Trumpa. Podali powód  Francja. Nieprzewidziane skutki pandemii  Koronawirus. Koszmarna doba w Brazylii.  Koronawirus. Dramat w Indiach  Zdewastowana pasieka. Polacy bardzo hojni  Koronawirus. Eksperci się pokłócili  Strzały w szkole policji. Instruktor z zarzutami  4-latka wypadła z balkonu. Wielkie szczęście  Zabił psa. Sprawca wszystko nagrał  Zmarła kolejna zakonnica. Epidemia w zakonie  Minister twierdzi, że jest kuzynem "Lewego"  Zwlekano z pismem do NCBiR. Nowe fakty  Aktywistka z zakazem ws. Ordo Iuris  Koronawirus w fabryce mebli. 40 osób w kwarantannie  Wieruszów. Koronawirus w sanepidzie  Co z wakacjami? Nowe zasady wypoczynku Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... WITOLD ZIOMEK Zaraza uderzyła w budżety kościołów. Narzeka nawet ojciec Rydzyk Mogliśmy szybciej zwalczyć koronawirusa? "Tylko się broniliśmy" Donald Trump: Stany Zjednoczone zrywają relacje z WHO Przejmujące wspomnienia. Stuhr o Pilchu: "Przy nim się żyło" URSZULA KORĄKIEWICZ Wielu spisało go na straty. Syn zmienił wszystko Duży problem z weselami. Kto się spóźnił, zapłaci dwukrotnie więcej Misiewicz zapowiada: "Będzie się działo" Najnowszy sondaż. Złe wieści dla PiS Prof. Simon o tzw. modelu szwedzkim. "Katastrofa" Wstrząs jak za Balcerowicza? Śmiały plan ekspertów. Podatki w górę JACEK ŻAKOWSKI Duda ma koło ratunkowe. Kaczyński rzuci je w ostatniej chwili [Opinia] Wybrali odporność stada. Tragiczny bilans w Szwecji TYLKO W WP Uwaga! Groźne oszustwo. Polacy masowo tracą po kilkaset złotych Te kolczyki to hit. Ich tańsza wersja dostępna jest w sieci Rosja się przyznała. Prawdziwa liczba ofiar koronawirusa Wstrząsający wypadek w zoo. Ratownik: "widok był makabryczny" Atak z Rosji i krytyka po reakcji Berlina Jeremy Worthy nie żyje. Chwilę przed śmiercią zrobił transmisję na żywo Możesz stracić dostęp do telewizji. Już w przyszłym tygodniu Strzelanina. Zatrzymano 10 Ukraińców Przerażający film z safari. Świadek od razu zaczął nagrywać Zaczął wołać kocią mamę. Zobacz, co się stało, gdy przybiegła Zatyka tętnice i atakuje serce. Lepiej od razu zrezygnować Nie ma tu luksusów. Pokazali swój dwór pod Warszawą 200 milionów w piach. Fatalny raport NIK Cios w pracujących za granicą. Wyrok TSUE blisko Koronawirus. Tak teraz będzie wyglądać podróżowanie samolotem Zandberg dopiął swego. Chodzi o pensje prezesów i dyrektorów ARTUR ZABORSKI Ferency długo milczał. Teraz zabrał głos: "Dyktatrura ciemniaków" JAKUB WĄTOR Suchecka: "Jestem rocznik '87. Młodsi ode mnie będą mieli gorzej" JUSTYNA SUCHECKA Mama pokazała jej wpis Kayah. "Przez pół godziny nie mogłam uwierzyć" SEBASTIAN ŁUPAK Ostre słowa do społeczności LGBT. Ich autor wyszedł z szafy 20 lat temu Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szykuje się wielka walka w kwietniu. Rozgrzeje całą Polskę Mamy nowe informacje ws. wypadku polskiego piłkarza Totalne kuriozum we Francji Niewesoła perspektywa dla Polski. "Chciałbym się mylić..." Nie żyje Beverly Direnzo Zobacz tabelę Ekstraklasy po piątkowych meczach Szedł 128 godzin. Polak zdradził, ile spalił w tym czasie kalorii  Jeden klub wycofał się z Serie A  Gigant zwolni 15 tys. pracowników  Wisła zrezygnowała z noclegu w hotelu  Barcelona musi zapłacić fortunę  Szalony plan Bayernu Monachium  Ekstraklasa: idealna okazja dla Górnika  F1. Nowe zespoły dołączą do stawki?  Lech bez dwóch piłkarzy. Wraca gwiazda  Aleksandar Vuković o postawie Karbownika  Nieoficjalnie: duże wzmocnienie Stali Kadziewicz pewny transferu Wlazłego. Wskazał klub, do którego trafi Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić