            success  fail                               May  JUN  Jul      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: sify.com      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 28 577 + 376 ZMARŁO 1 222 + 7 WYZDROWIAŁO 13 805 + 109 KLAUDIUSZ MICHALEC Takich tłumów nie ma nawet w szczycie sezonu. Prawdziwy najazd Jacek Żalek wyproszony z programu na żywo PIOTR BAREJKA Były oficer BOR o policji przed domem prezesa. "To trzeci świat" Kubica zbiera komplementy po starcie Zginął w nocy pod kołami pociągu. "Nie dociera to do mnie" Rozpoczął się "martwy sezon". Ratownicy boją się, że będzie rekordowy  Dziennikarka o Żalku: nie miałam wyboru  Jest decyzja. USA wycofają wojska z Iraku  Dolny Śląsk. Dramat cudzoziemców  TVP sparodiowało Mosbacher. "To kosmos"  Koronawirus. Rekordowy przyrost w Szwecji  "Masa" właśnie wyszedł na wolność  Nowy Jork. Tłumy demonstrantów na ulicach  4-latek w bieliźnie błąkał się po mieście  Ochrona Kaczyńskiego Kidawa reaguje  Morawiecki: "Wracamy do normalnego życia"  Śmierć 51-latka. W mieszkaniu nie był sam  Wirus w Filharmonii. Odwołane koncerty  Trzaskowski broni LGBT i uderza w PiS  Koronawirus. Dramatyczny wzrost w Indiach  Zarzuty dla kierowcy ciężarówki  Ksiądz jest pewny. Mówi o przyszłości Kościoła  Zakonnice z KEP zakażone koronawirusem  Szczerba: nie przekazano nam dokumentacji  Strzały w Nimes. Jedna osoba nie żyje  Finanse partii. Wiemy, która jest najbogatsza Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ RATAJCZAK To może być cios dla Chin. Pekin jest przerażony możliwym scenariuszem Echa decyzji Dudy. "Kto obraża człowieka, powinien przeprosić" MAGDA DROZDEK Świat kocha ten serial. Finałowy sezon rozkłada na łopatki Nowe limity. Z bankomatu więcej nie wyciągniesz KUBA FLORCZYK Zmiana pogody od przyszłego tygodnia Poszedł na badania kontrolne. Diagnoza była druzgocąca Ale wstyd. TVP na ustach zagranicznych mediów Uderzył w czuły punkt Dudy. Linda podsumował prezydenta jednym gestem Straciła kontrakty. Gwiazda "Klanu" mówi o swojej ciężkiej sytuacji JACEK ŻAKOWSKI "Unieważnić Trzaskowskiego". Prezes może wykorzystać ten plan [OPINIA] Ten skandal zaszkodzi i jej? Meghan nie ma szczęścia do przyjaciół Kolejna gwiazda padła ofiarą oszustów. "Nie wierzcie w to!" Przerażające odkrycie ONZ w Libii Zdobyła się na wyznanie. Jest panseksualna Podzielił los Floyda. Kolejna tragedia w USA 20-latka z koronawirusem. Lekarze przeżyli szok, gdy zobaczyli płuca Tragiczny wypadek w Zatoce Gdańskiej Kot spróbował lodów. Wideo ma już ponad 3 mln wyświetleń Dramatyczna sytuacja w Tarnowskich Górach Nazajutrz zobaczyli jezioro. Nie mogli uwierzyć własnym oczom Einstein jednak miał rację. Badacze nie mają wątpliwości Coś błyszczało w rzece. Gdy po to sięgneli, włosy stanęły im dęba Słodko-gorzkie wieści z Wuhan. "Ostatni dar" lekarza Tragedia w elektrowni Kozienice Polska w czołówce rankingu. Razem z Ghaną czy Słowacją Duda wziął milion kredytu. Jego mieszkanie już zabezpieczone przez SOP Porlacy wrócili do zakupów. Galerie handlowe odżyły JOANNA KOCIK Miliony Polaków kupują jego książki. Wyznał, na kogo zagłosuje ANNA JANOWSKA Mięso? W życiu. Przez wieki większość Polaków jadła to, co na zdjęciu KRYSTIAN NOWAK Oto król kebabu. Tak z Polski zrobił się "Kebabistan" MATEUSZ ŻUCHOWSKI Karetki jeżdżą wolniej? Ratownik ujawnia prozaiczny powód Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Michał Pazdan ma żal do Jerzego Brzęczka Kapitalne informacje o Piątku. Przekazał je sam trener Ależ radość. Ten gol Milika można oglądać w nieskończoność Włoskie media piszą o polskim piłkarzu "To nowy Piszczek". Hiszpanie zachwyceni Polakiem Wielkie kłopoty byłego piłkarza Legii Warszawa Niezwykły włoski hit. Nietrafiony karny, czerwona kartka  Hoffenheim - Lipsk. Zabójcze dwie minuty  Żuraw odpowiada kibicom Lecha Poznań  Będą zmiany w Lechii Gdańsk  Żewłakow podał liczbę ryb i... piw  Probierz: Legii można już gratulować  Stacje telewizyjne mówią "nie"  Miedź Legnica zatrzymała lidera  Manchester United pytał o gwiazdora  Sparta - Motor: Start Hampela był pewny  Organizatorzy nie zaproszą Johaug Takich transferów nie było od lat. Klub odbudowuje potęgę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić