            success  fail                               Jan  FEB  Mar      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06500      TIMESTAMPS             Suwałki 2 opady śniegu   od ok. 07:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Weterani reagują na incydent z Dudą. Jest apel  Kwaśniewscy wydali oświadczenie  Za kilka dni potężna zmiana pogody  Prezes Izby Karnej SN mówi "dość"  Ciało 26-latki przy torach. Obok stało auto  Wojna w opozycji. "Chyba go pogięło"  Sekcja bliźniąt. Wstrząsające ustalenia  Spotkanie w PiS. Media o kulisach  Papież zdecydował ws. celibatu  Zarzuty dla przedszkolanki. Grozi jej 8 lat  Tragedia w Warszawie. Spore utrudnienia  Wrze w Syrii. Zjechały się wozy USA i Rosji  Odtajniono rozmowę Clintona z Wałęsą  TVP nie otrzyma 2 mld zł? Grodzki ma pomysł  Kierowca miał atak. Nie żyje piesza  Śmiali się z Dudy. Usłyszą zarzuty  Przyłębski napisał list. Reakcja Rosji  Wszczęto dochodzenie ws. Korwin-Mikkego  Mamy nowego Lotto milionera  Burza po zachowaniu Kidawy w Pucku Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 opady śniegu   od ok. 07:00 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni Wydarzenia po meczu pokazały, kim dla Juventusu jest Szczęsny Czarne chmury nad Przyłębską. Budka:  "Poniesie konsekwencje" Gigantyczna sensacja! Rosyjska potęga na deskach. Wielki mecz Polaków Kwaśniewska nagrana. Gorzkie słowa o Polsce Nowe informacje ws. sankcji dla Polski Miało dojść do zbliżenia. Do dziś pamięta śmiech i słowa partnerki TYLKO W WP Kurski na celowniku. "Byłby pierwszą ofiarą komórki PiS" Wywołała aferę. "Naraziłam się wielu osobom w Los Angeles" "Willa Kwaśniewskich". Nagrania pojawiły się w sieci Ostrowiec. Niepokojące wieści. Wiadomo, co zaszło w elektrowni atomowej Nie wiedzą, co to za stworzenie. Niesamowite, co odsłonił huragan KAROLINA GRABIŃSKA To koniec Kingi w Hollywood? "Po czymś takim, nikt jej już nie zaprosi" Pokazała swój obiad. Wielu pozazdrości jej takiego męża "Małpa" w rękach policji. Wpadł w Anglii Polakowi odcięto głowę. Nowe fakty Makabra w Złotoryi. 34-latek zatrzymany Powoli wyniszcza całe ciało. Pierwszy objaw pojawia się w nogach Wstrząsające informacje z Bydgoszczy Chiny uderzają w USA. Wielki koncern ujawnia amerykańskie tajemnice Na Biegunie Południowym dzieje się coś bardzo niepokojącego Sieje prawdziwe spustoszenie. Europę zaatakował super inwazyjny gatunek Gigantyczna eksplozja pod Moskwą. Przerażające nagranie świadka Psy atakowały przechodniów. Właścicielka skazana Internet drwi z Rusin. Doda też nie wytrzymała Słyszeliście to pytanie w sklepie? Sprzedawcy nie wiedzą, co robić "To sabotaż". "Solidarność" pisze do szefowej KE Wychodzisz z pracy "na fajkę"? Zapadł ważny wyrok Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka To koniec?! Fatalne wieści ws. Noriakiego Kasaiego! Mieszkali razem, na chwilę wyjechała. Koniec głośnego romansu Zaskakujące wieści ws. Kubicy. Skontaktowaliśmy się z BMW Rekordowe Bad Mitterndorf. Polacy też polatają Szok! Wsad zza linii za 3 punkty! Jest Grosicki, jest kolejna wygrana Puchar Włoch: Napoli sprawcą niespodzianki  F1: nie zdążyli przygotować bolidu  Juergen Klinsmann atakuje Herthę  Krzysztof Ignaczak złoży rezygnację  Liverpool ma problem przez Salaha  Vettel ważniejszy niż Lewis Hamilton  Niemcy: Polak opuszcza klub  KSW 53: ogłoszono kolejną walkę  Jest decyzja ws. Drabika  Polski siatkarz potwierdza medialne plotki  Polska - Izrael: szykuje się rekord! Bijatyka kiboli pod galerią handlową Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić