            success  fail                               Jan  FEB  Mar      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS             Suwałki 3 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Polacy ewakuowani z Wuhan. Mamy nowe informacje  Atak w Londynie. "Islamski terroryzm"  Tragiczny wypadek na Pomorzu  Bodnar uderza w PiS. Szybka odpowiedź  11-letni harcerz postrzelony w szyję  Profanacja wizerunku św. Jana Pawła II  Awantura w TV. Wyszedł ze studia  Groźne sceny pod Częstochową. Akcja służb  Strzelanina w Belgii. Są ranni  Szykuje się przełom ws. Amber Gold  USA. Tragedia na pogrzebie. Nie żyje 15-latek  Był muzycznym pionierem. Gwiazdor nie żyje  Proboszcz mówi "nie" tablicy Kaczyńskiego  Tragedia na Podlasiu. Ciało w studni  Aktorzy kłócą się o PiS. "Obrzydliwe"  Stał w rzece. Stamtąd zadzwonił po pomoc  Lubuskie. Zanurzył się i już nie wypłynął  Tanzania. Zginęli przez "święty olej"  "PiS zamyka kopalnie". Biedroń na Śląsku  Potrącił matkę i dzieci. Są w stanie ciężkim Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 cały dzień   bez opadów 01:00 1 02:00 1 03:00 1 04:00 1 Prognoza na 7 dni Fenomenalne wyróżnienie dla Lewandowskiego! Nieobecny Jarosław Kaczyński. "To źle się skończy dla PiS". Padły wzruszające słowa. Lewandowski zadedykował nagrodę DAMIAN SŁOMSKI To nie słowa, to dane. Strach się bać Poszli we czwórkę do łóżka. To, co stało się później, nie dziwi Nie chce debaty w TVP. "Tam jest po prostu zbrodnia" Przełom w Pekinie. Udowodniono nowy sposób przenoszenia koronawirusa Wybrano najlepszy film. Nic dziwnego. To arcydzieło Przeżyła piekło. Ukochany sprzedał ją do burdelu DOMINIKA OLSZYNA To przez nią płoną lasy Australii. Ekspertka wyjaśnia problem BARTEK FETYSZ Wciągał kokę i upijał się. Stoczył się na samo dno Odkryli uzdrawiającą moc. Przełamali wstyd Absurdalny wywiad Piotra Żyły Nie wyglądała na szczęśliwą. Snuła się z córką ulicami Nowego Jorku Jest gorzej niż sądzono. Aktor stoczył się na samo dno MAGDA MIEŚNIK Duda z tytułem doktora honoris causa? Chce go nadać uczelnia sportowa QUIZ 10 zdjęć. Tylko mistrz rozgryzie wszystkie Przełom w walce z koronawirusem Sąd nie miał litości dla mordercy Hani. Kara śmierci Nagranie z kościoła. Tłumaczą, że to spontaniczne Biała plama na mapie epidemii koronawirusa. Jedno państwo się uchroni Koszmarne nagranie świadka. Policja walczyła ze strażakami Lampart po polowaniu. Smutny widok Nowa mapa epidemii. Wirus rozprzestrzenia się w zawrotnym tempie Szef CBA zabiera głos ws. agenta Tomka Protest w studiu TVP Info z powodu paska Komedii ciąg dalszy. Lotnisko w Berlinie zasiedlą statyści No i stało się. Wielka Brytania wyciąga asa z rękawa Wojsko skasowało F-16? Ostra odpowiedź MON MARTA URBANIAK To ona była przed "Lewą" i "Chodą". Jej ciało to posąg bogini! ALEKSANDRA NAGEL Hejtują ją, że sprzedaje się dla kasy. Odpowiada; "Lubię pieniądze"! KAMILA ŻYŹNIEWSKA Wielka słabość księżnej Diany. Udowadniała to wielokrotnie DAMIAN GAJDA Ich związek wisiał na włosku. Intymne wyznanie fitness pary Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Przyjaźń kwitnie. Kamil Stoch pokazał wyjątkowe zdjęcie Polacy rozczarowali w Planicy Immobile zaczarował. Będziesz oglądać tego gola kilka razy Rozpoznaj legendy sportu. Polegniesz na trzecim pytaniu Awans Kamila Stocha. Zobacz klasyfikację generalną PŚ po Sapporo Żenujące zachowanie aktualnego mistrza świata Kubica przyłapany na zawodach we Włoszech  Totalny cyrk na Węgrzech  Ciężkie chwile Patryka Klimali  Djoković o zdarzeniu z sędzią  Trener wypowiedział się ws. Ibrahimovicia  Gwiazdor mówi o... norweskich biegaczkach  Gwiazdor odrzucił ofertę Barcelony  Arkadiusz Reca zdemolowany  Wyjątkowe pożegnanie Haraslina z Lechią  Kłopoty Milanu z 10 graczami beniaminka  Lech Poznań zaprezentował się kibicom "Zadziwiająca parada". Popis Szczęsnego w Serie A Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić