            success  fail                               May  JUN  Jul      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 24 395 + 236 ZGONÓW 1 092 + 18 WYLECZONYCH 11 726 + 227 Sejm przyjął ustawę wyborczą. Prezydent podpisał Nagranie wstrząsnęło światem. Stanowcze słowa Polaka z Orlando PRZEMYSŁAW CISZAK Sprawdziliśmy ceny sprzed roku. Różnica jest znaczna Powikłania po COVID-19. Śląskie placówki badają ozdrowieńców Lekarz nie ma wątpliwości. Oto kiedy zrobić test na COVID-19 Gowin wskazuje najgroźniejszego rywala Dudy  Sprawa bp. Janiaka. Watykan zdecydował  Burza po wywiadzie ks. Isakowicza-Zaleskiego  Warszawa. "Przypadkowa" swastyka na bloku  Smutny raport. "Temat w Polsce nie istnieje“  Trwa szóste wymieranie. Ponury raport  W USA wrze. Kolejny incydent  Tragedia na torach. Nie żyje nastolatka  Jacek Sasin zareagował na decyzję Senatu  "Szczujnia". Sikorski o TVP do Ogórek  Na kogo zagłosuje Kwaśniewska? Była pierwsza dama nie ma wątpliwości  Koszmarny wypadek. Kobiety walczą o życie  4-latek wyszedł z domu. Tragiczny finał  Nowa posada Materny. Został dyrektorem  Członek łódzkiej "ośmiornicy" w rękach CBŚP  Broń jądrowa. Putin podpisał  Biegał z siekierą. Doszło do rękoczynów  Okrutna śmierć kociąt na Dolnym Śląsku  Niepokojące słowa posła. Chodzi o 200 mln  Miał 1,5 promila. Wiózł czwórkę dzieci  Kidawa za Trzaskowskiego? Odpowiedź Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Spór w rządzie o otwarcie granic. Niepokojące informacje dla turystów Podsumowała Agatę Dudę. Kwaśniewska oceniła żony kandydatów w wyborach Polka walczy o życie. Jej trener ujawnia, jak się dowiedział o wypadku Polska na trzecim miejscu pod względem liczby zakażeń. Ekspert tłumaczy Nieznane zdjęcia Wałęsy sprzed lat. Jest komentarz b. prezydenta Czeka nas zalew SUV-ów? Wszystko zależy od decyzji Niemców TYLKO W WP Kaczyński zirytowany zachowaniem marszałek Witek. Poszło o wybory Syn Zenka stoczył się na dno. Paparazzi zrobili zdjęcia z ukrycia Terlikowski: Pieniądze są dobrym narzędziem budzenia sumienia Znana sieć znika z Polski. Oblężenie w sklepach Policja zastrzeliła człowieka. Na proteście po śmierci George'a Floyda Szczera do bólu. Jest dwurasowa, była okrutnie traktowana Zamieszki w USA. Apple okazał się sprytniejszy niż złodzieje Oszuści z Nigerii zbili fortunę na Polkach Chińczycy go nie skopiowali. Nie potrafili stworzyć małej kulki Nowe nagranie z księżną Kate. Zwróćcie uwagę na ten ważny szczegół Skąd się wziął koronawirus? Naukowcy dokonali przełomowego odkrycia Wybierała dziewczynki do gwałtów. Była gorsza od pedofila-miliardera 17-latek miał nietypowe uzależnienie. Wszystko wydało się po śmierci Przypadkowe nagranie. Świadek nigdy nie widział czegoś takiego Tesla na autopilocie. Przerażające nagranie z monitoringu Nie musisz trzeć ziemniaków na tarce. Poznaj niezawodny sposób Koronawirus. Wyciekły dokumenty WHO Huczy od plotek. "Ten transfer nie ma prawa się wydarzyć" [Opinia] Duży bank straci 900 mln zł. Przez jedną decyzję RPP Machina PiS się zacięła. Koniec z wielkim uszczelnianiem Bunt na pokładzie. Przez gigantyczną premię dla prezesa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Siostra Gattuso nie żyje. MIała 37 lat Aż 26 zakażeń w jednym klubie! Fatalne informacje Milik rozmawiał z Bońkiem o transferze. Oto co usłyszał prezes PZPN Zlatan Ibrahimović wraca do AC Milan Piłkarz Manchesteru City przyłapany. Grozi mu kara Prawda wyszła na jaw. Barcelona ukrywała tę wiadomość Hit transferowy Barcelony uzgodniony! Oto szczegóły  Jak dobrze znasz legendy NBA?  Bartosz Zmarzlik chce zmiany regulaminu  Oszczędności w Bayernie Monachium.  Skandal i chaos w ekipie mistrza Polski  Drzwi kadry zamknięte dla gwiazdy Bayernu  Stal Gorzów ma jeszcze asa w rękawie  Williams stawia warunek nowemu nabywcy  KSW: Janikowski chętny na walkę z legendą  Sensacyjny transfer na zapleczu PlusLigi  Fortuna I liga: Stal lepsza w hicie Ewenement w Anglii. Kluby otrzymały zgodę! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić