            success  fail                               Nov  DEC  Jan      21      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 21 gru ZAKAŻONYCH + 4 633 / 1 207 333 ZMARŁO + 77 / 25 474 WYZDROWIAŁO + 7 748 / 946 017 Więcej Zwiększa ryzyko ciężkiego przebiegu COVID. Zakazany przed szczepieniem Klaudiusz Michalec Nie zaszczepiłeś się? Będziesz musiał zapłacić. Tego chce lekarz Kontrole w Wigilię? Jasna deklaracja policji. Jedno "ale" Dramat kadry Polski. Aż 19 zakażeń. Nie wrócą do kraju na święta Nowy szczep wirusa. To będzie zła wiadomość dla przeciwników szczepień A. Janczewski 20 żubrów do odstrzału. "Czy my żubra kochamy, czy go nienawidzimy?" TYLKO W WP Eksperyment z alkoholem. 0,5 promila we krwi przez 7 dni w tygodniu "Ucieczka" z Wielkiej Brytanii. Polak mówi o ryzyku  Atak na statek Polskich Linii Oceanicznych  TVN przegrał. Materiał do sprostowania  Tragedia. Nie żyje miesięczna dziewczynka  LOT zabiera Polaków. Cena robi wrażenie  Lotto. Zobacz wyniki losowania  Polak zaginął 9 lat temu. Znaleziono ciało  Ksiądz wysyła druczki na przelew  Kiedy uczniowie wrócą do szkół? Jest data  Polacy kochali ich pizzę. Sieć zniknie?  Tragedia. Kierowca sądził, że to był słupek  ABW na Bali. "Polecieli dobrzy znajomi"  Chciał się widzieć z Rydzykiem. Nowe fakty  Chcą Trumpa w Białym Domu. Planują inaugurację  Polacy zamordowali rodaka w Anglii  Londyn. Ciało Polki w walizce. Nowe fakty  Tragedia w Łódzkiem. Ogromna siła uderzenia  Żona Kim Dzong Una została trendsetterką  "Bardziej chorzy". Doniesienia z USA  Duża akcja na Rysach. Ruszyło 28 ratowników  Ataki rekinów. Najwięcej ofiar od 86 lat Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Nowa nazwa dla seksu. Każdy powinien to wiedzieć Spiralne złamanie ręki. Rzecznik mówi, jaki plan ma policja Pozwała sąsiadów za dekoracje świąteczne. Prawnik mówi, jaki był finał Nigdy nie kończy na "pocałunku". Paulina mówi o kulisach swojej pracy Prof. Simon o godzinie policyjnej. Bardzo mocny komentarz "Lewy" na okładce "France Football". To zdjęcie przejdzie do historii Tak wygląda zwykły dzień Kozidrak. Sama dźwiga siatki z warzywniaka Przepraszają za Kraśkę. Niecodzienna sytuacja w "Wiadomościach" TVP Pawlak już tak nie wygląda. Takiej fryzury nikt się nie spodziewał Koniec spekulacji. Lewandowska o ciąży NA ŻYWO Brutalne zabójstwa w Nowym Jorku. Śledztwo ujawniło coś zaskakującego Bajkowa stolica zachwyca w grudniu. Polacy uwielbiają ten kraj Nie żyje żona polityka PiS. Miała 58 lat Przez lata żyliśmy w błędzie. Nowe badania nie pozostawiają złudzeń Awaria dużego banku w Polsce. Są problemy z księgowaniem Unikaj jak ognia. Te bakalie mogą zrujnować zdrowie Pokazała choinkę w domu. Oburzające słowa internautów To dziś! Astronomiczne wydarzenie będzie widoczne gołym okiem Jakub Ceglarz Nie ma cwaniaka nad Polaka. Kasjerzy mówią, jak kombinujemy na zakupach Zostawiła paczkę pod drzwiami. Nagle kamera nagrała coś zaskakującego Zaskakujące, co odkryli badacze po ekshumacji królowej Jadwigi Miał go w sobie. Naukowcy czegoś takiego jeszcze nie widzieli Noworoczna podwyżka w Biedronce. Tyle będą zarabiać kasjerzy Zadał 3 pytania TVP. Owsiak obnażył absurd sytuacji Sklepy pustoszeją. Ogromny problem na Wyspach Przywileje dla zaszczepionych. Rząd odkrywa karty NA ŻYWO Kostium daje mu nadludzką siłę. Ekranizacja kultowego komiksu Marvela Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjne doniesienia mediów ws. Piątka! Wystawił Najmana na pośmiewisko. Ten pojawił się o 12:00 pod klubem Syn miliardera wyrzucony z F1? Wszystko przez wideo z modelką Konkretne słowa trenera Legii o Kapustce. Wielu się zdziwi Jest decyzja ws. Wojciecha Szczęsnego 1994 rok. Mało znany 16-latek szokuje na MP w skokach Złe wieści dla polskich skoczków. Wszystko przez lockdown w Niemczech  Brazylijka opuszcza Polskę po jednym meczu NA ŻYWO  Fabiański vs Chelsea: szybki gol  Trener Bayernu Monachium bije na alarm  Polska - Algieria: niestety, porażka  Dawid Murek zadebiutował w nowej drużynie  W Łodzi mają jeden z najlepszych stadionów  Z Piasta do lidera 2. Bundesligi!  Transferowy niewypał żegna się z Polską  Co stało się z PGE Skrą Bełchatów?  Szykuje się wielki transfer do Chelsea Zobacz klasyfikację zarobkową. Z Polaków Żyła najbogatszy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić