            success  fail                               Feb  MAR  Apr      02      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Suwałki 4 opady deszczu   od ok. 13:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus W poniedziałek o 9:00 spotkanie na szczycie w BBN  Prezydent, premier i ministrowie spotkają się ws. koronawirusa  Resort zdrowia reaguje po relacji pacjentki  Mocne oskarżenia ws. sztabu Kidawy  Ranni w szpitalu. Policja prosi o pomoc  Burza po słowach posłanki o matkach w domu  Pierwsze przypadki koronawirusa w Czechach  Duda "bohaterem" konwencji Biedronia  Koronawirus. Intrygujące obserwacje NASA  Ostrzeżenia IMGW. Potem zmiana w pogodzie  Wybory na Słowacji. Triumf opozycji  Koronawirus w Polsce? Apel Zandberga  Tragedia. Kobieta zginęła na miejscu  Turcja. Napaść na rosyjskich dziennikarzy  Burza po konwencji. Mowa o żonie kandydata  Kolizje samochodów SOP. Zatrważające informacje z ministerstwa  Sondaż. Kaczyński może być spokojny o Dudę  Tragedia w nocy. Zginęły dwie osoby  Napadł na spacerującą. Poszukują mężczyzny  Wybory w USA Biden wygrywa w Karolinie Płd.  Turcja rozpoczyna operację w Syrii Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 opady deszczu   od ok. 13:00 03:00 4 04:00 3 05:00 3 06:00 2 Prognoza na 7 dni Były gwizdy, niewykorzystane okazje. W końcu stadion eksplodował! "Świństwo". Poseł ujawnił, co zrobi Sejm ws. koronawirusa WITOLD ZIOMEK Sam Małysz dał twarz temu potworowi. Jest większy od "Gołębiewskiego" TYLKO W WP Duda zgarnia wszystko. Najnowsza prognoza wyborcza MACIEJ SIEMIĄTKOWSKI Żartowali z niego, teraz on się śmieje. Pobił polski rekord! PAULA KONIECZNY Poszła do pracy. Gwizdów panów nigdy nie zapomni "Przyłapana" w Mediolanie. Z dumą prezentuje efekty operacji Wskoczyła na niego na wizji. Kammel był zaskoczony Zalała się łzami na scenie. Ledwo udało się jej kontynuować koncert MARIANNA FIJEWSKA Straszne przeżycie. Niechętnie do niego wraca, a sam jest psychiatrą JELENA KOSTIUCZENKO Ten samochód to jeżdżąca trumna. "Z człowieka zostaje kawał mięsa" SEBASTIAN ŁUPAK Kret nie wytrzymał. Dostało się szczebioczącym pogodynkom 200 osób zebrało się w nocy w kościele. "W Polsce jest duży problem" Reakcja w trybie pilnym. Rządowa maszyna zestrzelona nad Idlibem Uchodźcy szturmują granicę. Reakcja UE Koronawirus. Ważny komunikat Niemiec SYLWESTER RUSZKIEWICZ Koronawirus. W Tarnowie zamknęli SOR Ostre słowa kolegi z show. Twierdzi, że ludzie nie mogą na nią patrzeć Gigant ma problem. Ekscentryczna dyrektorka terroryzuje pracowników Odwaga czy brak wyobraźni? Influencer cudem przeżył Dzieli ich 18 lat. Poszli na randkę i zaiskrzyło Jedną decyzją pozbawił Polskę milionów. Protestował nawet Bierut Nagranie z Podlasia. Ten kierowca BMW nie wiedział, co go czeka Były ich setki. Świadek nie mógł uwierzyć własnym oczom Tragedia w Żabiance. Byk zabił człowieka Zabrała głos. Chodzi o koronawirusa MATEUSZ MADEJSKI 50 tys. zł na mieszkanie. Program Własny Kąt zamiast Mieszkania+ ADAM JANCZEWSKI Polska kontra Białoruś. Białorusini zbudowali galerię tuż przy granicy Zaskakujący wpływ koronawirusa. Będą wahania cen miodu MARTA ALICJA TRZECIAK Panika bez sensu? Epidemiolog wyjaśnia specyfikę działania koronawirusa MICHAŁ GOSTKIEWICZ Zadecydowała chwila. Wyrok śmierci na Mackiewicza zapadł dużo wcześniej JACEK ŻAKOWSKI Bliski koniec? "Duda powinien zacząć się żegnać. Pomogli mu koledzy" SEBASTIAN ŁUPAK Tajemnice Walentynowicz. Niektóre będą dla prawicy wstrząsem Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zagraniczne media piszą o Robercie Kubicy Nic się nie ukryje. Do sieci wyciekło zdjęcie auta Kubicy Niebywały pech zawodniczki MMA Najnowsza klasyfikacja Pucharu Narodów Kiedy weszła na stadion, mecz zszedł na drugi plan Niecodzienna sytuacja po meczu na Goodison Park O tej aferze mówiła cała Polska. Siatkarka jest już poza kadrą  Ronaldo wrócił na Santiago Bernabeu  Najnowsza tabela Ekstraklasy  Bayern cieszy się, Lipsk stracił punkty  Mrozek nadal chce 2,5 mln odszkodowania  VIVE poznało rywala  Kibice Ruchu Chorzów wzburzeni  Żona Fury'ego ma plan. Specyficzny...  Szykuje się hit transferowy w Polsce  Polski zawodnik na podium w USA!  Komentarze po Arka - ŁKS Kubica może triumfować. Giovinazzi ma powody do niepokoju Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić