            success  fail                               Sep  OCT  Nov      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 175 766 + 8536 ZMARŁO 3 573 + 49 WYZDROWIAŁO 92 651 + 2489 TYLKO W WP Rząd buduje szpital polowy. Będzie gotowy w tym tygodniu Paweł Kapusta Kompletne zaskoczenie. Świątek mówi, co stało się dzień po finale Stanisław Kogut nie żyje. Polityk był zakażony koronawirusem Żona Giertycha: "Szanowna TVP, wysyłamy pozwy" Protest przerodził się w zamieszki. Burza za naszą granicą Zrób to, jeśli miałeś kontakt z osobą zakażoną. Nie czekaj na sanepid  Kierowca karetki nie żyje. NFZ ogłasza kontrole  Nie uścisnął dłoni. Nie ma obywatelstwa  15-latka nie żyje. "Utonęła w wannie"  Stan posła jest poważny. Apel ze szpitala  Brak aresztu dla Krauzego. Będzie zażalenie  Zakażony biskup. Udzielał bierzmowania  Nie żyje ksiądz. Zmarł podczas mszy  Zaginęła 36-latka. Wyszła w samej pidżamie  Nie matka wpłynęła na karierę Świątek  Nowy szef MEN. Znamy szczegóły  Francja z rekordem zakażeń w Europie  Poruszające słowa lekarki. Pisze o "wojnie"  Koronawirus. WHO o zamknięciu szkół  22 st. C w prognozach. Zmiana po weekendzie  Białoruś protestuje. Milicja użyła broni  Eksplozja na warszawskim Targówku  Groźna pogoda. Alerty IMGW 1. stopnia  W kościele za dużo ludzi. Kłopoty księdza  Nie żyje proboszcz. Był zakażony  Pożar w Mysłowicach. Potężna akcja straży Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zagraniczne media piszą o Kubicy Zakaz handlu do zawieszenia? "To konieczne, by nie było zwolnień" Nie uprawiają seksu dla przyjemności. Są uzależnieni Karolina Błaszkiewicz Wystąpiła ze Stuhrem. Po latach zdradza, co jej powiedział Maseczki w samochodzie. Są zmiany w rozporządzeniu Rady Ministrów Gdy wyjechały kamery, Dawid pokazał prawdziwą twarz Czy to w ogóle możliwe?! Zobacz, co robił sędzia podczas walki Gortat napisał do Giertycha. Internauci oburzeni wpisem koszykarza Kontrowersyjny wpis krąży po sieci. Doda też go udostępniła Karolina Stankiewicz Uderzył w Jana Pawła II. "I dziś nie cofnąłbym ani jednego słowa" Marta Alicja Trzeciak 2021 będzie już normalny? Grubo się mylicie. Oto wariant optymistyczny Martyna Kośka Białe plamy na mapie świata. Wielkie mocarstwo zazdrośnie broni dostępu Kobiety przy nich pozbywały się hamulców. Żadna się nie oparła Skazaniec obezwładnił zamachowca. Teraz odwdzięczyła mu się królowa Tego się nie spodziewał. "Najczarniejsze scenariusze" 12-latek dokonał niesamowitego odkrycia. Mówi o nim cały świat Byli małżeństwem przez lata. Zdradziła go z marynarzem Skandal w Premier League Diagnoza przyszła późno. "Mówili, że to leniuszek, a my wierzyliśmy" Kontrowersyjny pomysł. Tak Holendrzy chcą zatrzymać pandemię Rząd ustalił limity w handlu. Prof. Simon: z czym my wojujemy?! Wrzucił petardę do kanalizacji. Wystarczyło kilka sekund Kiedy koniec pandemii koronawirusa? Badacze przekazali światu wiadomość Zatrzymali auto do kontroli. Policjanci zapamiętają to na długo Chciała pochwalić się psem. Fani zwrócili uwagę na coś innego Ok. 15 tys. wniosków do sądu. Policja ostrzega, że sądy nie odpuszczą Konrad Bagiński Przelew był już gotowy. Wtedy zadzwonili z banku i... szok Zrobił test na koronawirusa. Pokazał paragon i pisze do premiera Listonosze w rozpaczy. Pandemia zabrała im pół pensji Szymon Jasina Weszliśmy na melinę. Po chwili zaczęła się walka Jakub Majmurek Przykład dla Polski. Tak się walczy z wirusem, panie premierze [OPINIA] Artur Zaborski "Wielu Polaków harowało w Anglii tygodniami. Grosza nie zobaczyli!" Tomasz Molga Katastrofy można było uniknąć? Krewni ofiar czekają na sprawiedliwość Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wymarzony debiut Goetze Szostak nie wytrzymał. Mocny wpis o decyzjach rządu Zjawiskowa trenerka walczy o branżę. "Biadolenie nic nie da" Gigantyczna tragedia, a potem wspaniała pomoc. I to prosto z Polski Zobacz, jak Anglicy ocenili Fabiańskiego Wpadka podczas pit-stopu. "Gdybym nie ruszył, dalej bym tam stał" Gorące komentarze po sukcesie Kubicy  Michniewicz skomentował wygraną Legii  Ibrahimović zakpił z Lukaku  Djoković pokazał klasę. Brawo!  II liga: trwa passa lidera  Nowe wieści ws. Łukasza Piszczka  Kubica otrzymał gratulacje od szefa BMW  Pech Dawida Kownackiego  Koeman o transferach Barcelony  Trener Jagiellonii o postawie Lecha  Kądzior ponownie tylko w rezerwie Niewielu to zauważyło. Tylko spójrzcie na jego koszulkę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić