            success  fail                               Apr  MAY  Jun      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-04500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 21 326 + 395 ZGONÓW 996 + 3 WYLECZONYCH 9 194 + 217 AGATON KOZIŃSKI Sondaż WP. "Duda traci przewagę. Na życzenie własne i PiS-u" [Opinia] Nowi zakażeni i ofiara śmiertelna. Dane ministerstwa Był w lesie bez maseczki. Jest reakcja prezydenta Dudy Wszyscy zazdroszczą Czechom. A on mówi, gdzie leży ich przewaga Sondaż prezydencki. Jest nowy czarny koń wyścigu 6,5 tys. zgonów, walka z czasem trwa. To oni wynajdą szczepionkę?  Tragedia nad Bałtykiem. Reanimacja na plaży  Tragedia w Ziomakach. Ciężki stan chłopców  "Oszustwo". Trump o wyborach pocztowych  34-latka wyrzuciła niemowlę z okna  Zabity i ranni po pożarze w stolicy  Tusk napisał o Morawieckim  Tragedia na przejeździe. Śmierć pieszego  Nowy sondaż partyjny. Złe wieści dla PiS  Wybory. Pytanie o tłumy na spotkaniach  Lotto. Sprawdź szczęśliwe liczby  Śnieg, błoto i lód. TPN ostrzega turystów  "NYT" w hołdzie ofiarom koronawirusa Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KORNELIA RAMUSIEWICZ-OSYPOWICZ 40-latek nie miał żadnych objawów. "Panie Pawle, znalazłem panu raka!" Nadchodzi długi weekend. Polacy rzucili się na noclegi Portugalia. 10 tys. ozdrowień jednego dnia Czarnecki o kulisach spotkania z premierem. Szykują się zmiany ARTUR MAZUR Walki na gołe pięści. Wykupiliśmy PPV. Co się okazało? [Opinia] "Coś się tutaj musiało stać". Mieszkańcy Oświęcimia mówią: klątwa Kazik nie był pierwszy? Dziennikarze publikują ustalenia Wystawił wymowny nekrolog. Dla niego to definitywny koniec Będą "poważne kary". Ciarka tłumaczy, skąd ta zmiana Przepych, kicz, próżność. To był początek upadku Wielka moc niepozornego orzeszka. Leczy jeden z koszmarów KATARZYNA BARTMAN Grecja stawia na nowy typ turystów. Nie każdy ma szansę się "załapać" Pokazał kolejne pogróżki. Włos się jeży na głowie W sieci pojawiły się teorie, że gwiazda jest pedofilką. Ostra reakcja Nie ma gdzie szpilki włożyć. Zatrważające sceny w USA QUIZ Skąd pochodzi ten kadr? Nieliczni zdobędą 100 procent Dokonano rewizji w domu znanego hakera. Nie mogli uwierzyć, co widzą Są jak tygrysice. Wymagają bezwzlędnego posłuszeństwa Ścięła włosy na krótko. "Wyglądasz lepiej!" Afera po wywiadzie w "PnŚ". Zawadzka zabrała głos. Mocne słowa Ma 18 lat i milion na koncie. Polka odniosła wielki sukces Po ugryzieniu wytwarza jad. Niebezpieczny owad szybko opanowuje Polskę Niepokojące, co dzieje się teraz na Ukrainie. To dopiero początek Bomba witaminowa. Pomaga zapobiegać rakowi piersi, jelita grubego, płuc Choroba zabiła 500 mln osób. Tak ją zwalczano Naukowcy są pewni. Już po kilku godzinach możliwy jest zawał serca Olej wycofany ze sklepów. Problem wykryli Niemcy JAKUB CEGLARZ Wielka rekrutacja. "Szukamy 2 tys. osób w Polsce" Taniej kupić, drożej sprzedać. W Polsce wciąż jest nisza na rynku PIOTR BAREJKA Wstrząsający dokument. Sekielscy: Dotarliśmy do instrukcji prokuratury Uwolniła kobiece piersi. To była prawdziwa rewolucja MATEUSZ MADEJSKI Polski milioner obstawia branżę przyszłości. Dotychczas się nie mylił ARTUR ZABORSKI Machulski o Glińskim, Kaczyńskim i PiS. Mocne słowa reżysera Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szykuje się transfer Kariusa Gigant wziął Milika na celownik Udany eksperyment w polskiej telewizji Ich stroje zakrywały niewiele. Fani patrzyli na nie zamiast na walki Wielka wymiana z udziałem Arkadiusza Milika? Skandal! Oszukiwał podczas charytatywnego wyścigu wirtualnego Sensacja w Bundeslidze! Przegrali 0:3  Trzęsienie ziemi w teamie F1  Jordan złamał wszystkie niepisane zasady  Legenda snookera choruje na białaczkę  Van Persie dostał w twarz od Van Gaala  Rybus na celowniku kolejnego klubu  Bundesliga: nikt nie zrobił tego od 20 lat  Głośny transfer w PlusLidze?  Rafał Majka odpadł w pierwszej rundzie  Są wyniki badań piłkarzy Lecha  Bundesliga. Cud w końcówce Premier League. Siedział w więzieniu, a teraz jest gwiazdą Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić