            success  fail                               Sep  OCT  Nov      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 241 946 + 13628 ZMARŁO 4 351 + 179 WYZDROWIAŁO 109 344 + 4252 Media: kibice Arki Gdynia wdarli się do biura PiS. "Sforsowali drzwi" Media: Mandaty pod domem Kaczyńskiego Poseł zatrzymany. "Usłyszałem od policjanta: Jesteś c**j nie poseł" Konrad Bagiński Zakaz zgromadzeń powyżej 5 osób. Co oznacza? Jest zaskoczenie TVP zadrwiło z protestujących. Zmieniło program na "specjalny" film Koszmarny mecz Legii z Pogonią  Basen, dom i wysokie mury. Willa Giertycha  Wielki napis na kościele w Warszawie  Interwencja zbrojna Rosji? Niepokojące wieści  Rekord zakażeń w Rosji. Słowa Putina  Epidemia w Czechach. Jest coraz gorzej  Papież zakażony? Niepokojące wieści  Erdogan obraża Macrona. Skandaliczne słowa  Islamski radykalizm. Francja zmienia prawo  Białoruś. "Róbcie zapasy". Strajk generalny  Odessa. 6 osób podcięło sobie żyły w sądzie  Ma koronawirusa. Wrócił taksówką do domu  Karetki czekały 6 godzin. Wezwano policję  Zmiana czasu. Jak przestawić zegarek  Sklepy otwarte 25 października - lista  Wpadli przez cukierki. Grozi im 10 lat  Szarpanina w Łodzi. Policja i uczestnik nagrani  Kto na kwarantannę? "Lista jest już w GIS"  Duda z koronawirusem. Mosbacher się modli  Żołnierze zakażeni. 82 na kwarantannie  Ghana. Zawalił się kościół. Dziesiątki ofiar Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... JOANNA KLIMOWICZ Nowa zajawka Polaków. "Boom spowodowany był lockdownem" Nie ma złudzeń. Wie, dlaczego teraz zapadła decyzja ws. aborcji Seksuolog ostrzega. "Taki związek to pasmo upokorzeń" Wirusolog nie ma wątpliwości. "To ich musimy teraz unikać" Krystian Rosiński Gorzkie słowa. "Przetrwamy tylko do świąt" Ojciec Igi Świątek mówi o "dziwacznej sytuacji" Zawrzało po wyczynie Roberta Lewandowskiego Tragiczne informacje z Rosji. Aleksander Pietrow zamordowany Zobacz, co znika z aptek. Protestujący szykują się na najgorsze Nie jest to nowością. Coraz więcej osób decyduje się na taki seks Ciało w XXI wieku. Ideał na razie się nie zmienia Występowała niemal nago. Otwarcie przyznawała się do biseksualizmu Tusk publikuje zdjęcie. "Więcej słów nie trzeba" Zakaz aborcji w Polsce. Mądre słowa zakonnicy po decyzji TK "Legitymacją po oczach". Interwencja Kingi Dudy i funkcjonariusza SOP QUIZ Kto jest na zdjęciu? Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 6 razy Słowa ojca Pio dają do myślenia. Przepowiednia o Janie Pawle II 10 razy wyższe ryzyko śmierci na Covid-19. Dotyczy jednej grupy Dwa F-117 zauważone w powietrzu. Od 12 lat nie są w służbie Wino, kobiety i śpiew. Najbardziej rozpustny papież w historii Marcin Łukasik Zamknęli kraj. Dają 350 euro tygodniowo na przetrwanie Zrób tak kapustę, a nie będziesz chciał jeść już nic innego Robili jej wymaz na koronawirusa. Nagle stało się coś strasznego Wjechał do myjni. Chwilę potem aż chwycił się za głowę Spożywamy go za mało. Ekspert: "Zmniejsza ryzyko raka jelita grubego" Opublikowała wymowne zdjęcie. To reakcja na zakaz aborcji w Polsce Kłopoty w bankach. Niemal każdy zapowiada problemy TYLKO W WP Może być ostrzej. Wiemy, co jeszcze rozważa rząd TYLKO W WP Milioner zamyka hotele. Wszystko przez obostrzenia Klientka trafiła do szpitala. Dziwi, co sprzedaje firma Paltrow Niektóre materiały są toksyczne. Mogą mieć związek z chorobami Uczy ludzi oddychać. Mówi, jak wiele można przez to zmienić w życiu Psycholog ma apel do rodziców. Musimy dzieciom na to pozwolić Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dramat piłkarza Bayernu. Trener Bawarczyków przekazał nowe wiadomosći W Hiszpanii trwa gorący spór po meczu Barcelona - Real Po wielkim klasyku Hiszpanie piszą w zasadzie o jednym Krychowiak wyrzucony z boiska Mocne słowa szefa La Liga na temat Messiego To koniec! Wielki mistrz zaskoczył cały świat Brutalne kopnięcie Wołkowa na gali UFC  Piękne słowa McGregora do Nurmagomiedowa  Zobacz tabelę Ekstraklasy po sobocie  Ajax strzelił 13 bramek w meczu ligowym  Świetna Legia! Stal zatrzymana  Polak szczerze o walkach na gołe pięści  Opór złamany. Piątek dostał kilka minut  Piękne słowa Rafaela Nadala  Jagiellonia Białystok ma kłopoty  Mamy nowego lidera Giro d'Italia  Ramon Calderon atakuje Real Madryt Lewandowski odjeżdża. Obłędny dorobek w klasyfikacji strzelców Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić