            success  fail                               Aug  SEP  Oct      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 70 387 + 567 ZMARŁO 2 113 + 13 WYZDROWIAŁO 52 346 + 2526 MARTYNA KOŚKA Miała naczynie po dziadkach. Mąż zamarł, kiedy dokładnie się przyjrzał Gdańsk. Ludzie uziemieni na pokładzie. Pasażerka "dodatnia" Nawałnice nad Polską. Nie żyje mężczyzna, są ranni Ależ dramaturgia! Złoto dla Polski! Liga Narodów. Zadecydował jeden gol! JAN ROJEWSKI Grozi nam wojna z Białorusią? Komentarz eksperta  Wiceprezes PiS: "To najgorsze, co może się przytrafić"  Gigantyczne grzyby w lesie pod Świeradowem  Policja na weselu. Trzy osoby zatrzymane  Kraków. Atak na motorniczego  Białystok. Nauczyciel z COVID-19  Skrócone lekcje? Piontkowski zaskakuje  Trump o żołnierzach. Burza w USA  Tajemnicza śmierć w Tatrach. Nowy trop?  Rój pszczół w centrum Gdańska  Zaatakował psa. Zwierzę nie żyje  Tablica na Ukrainie. Jest reakcja premiera  Wybuch w Rosji. Już wiadomo, co się stało  Śmierć w Tatrach. Nie żyje 31-latek  Brazylia. Testy rosyjskiej szczepionki  Śmierć dziennikarki. Kolejne zatrzymania  WHO ostrzega. Chodzi o szczepionkę  Sanepid ostrzega. Skażona woda  Żałoba w Solingen. Nie żyje 5 dzieci  Wypadek. Maszyna wciągnęła jej rękę  Wypadek w elektrowni wodnej w Żydowie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Załamała ją decyzja lekarza. Nie wiedziała, jak powiedzieć księdzu Kolejny podatek. Od deszczu wyniesie nawet 1350 zł Ile powinien trwać stosunek? Specjalistka podaje średnią krajową "Żona i synowie płakali". Messi zostaje, ale czeka go koszmar Wielu sądziło, że zginęła w powstaniu. Zakochała się w Niemcu i uciekła Niepokojące dane dotyczące COVID-19. Duża śmiertelność Nowy rodzaj śmieci w górach. Co za wstyd Takiego Opola jeszcze nie było. Smutny widok "Chuda aż strach". Gwiazda tłumaczy się ze swojego wyglądu MATEUSZ ŻUCHOWSKI Był oskalpowany. W szyi ma metalowe szyny. Przeżył i ma cel ARTUR ZABORSKI Festiwal w Wenecji. Jest już pierwszy skandal a impreza się rozkręca MAREK STERLINGOW Mocne słowa w rocznicę Sierpnia. "Demolują nasze instytucje państwowe" Katastrofa w Korei Północnej. Pokazali zdjęcia Znów głośno o Marcelinie Zawadzkiej. Wszystko przez jej zamiłowanie Pojechali do Wuhan. Tajemnica wyszła na jaw Koronawirus w Polsce. Przerażające prognozy naukowców Cierpi z powodu choroby. Objawy, które opisuje są straszne Zapytał lekarza, czy wierzy w Covid-19. Dostał szybko odpowiedź Polskie śmigłowce w Rumunii. To dopiero początek Zakaz pisania o Bońku. Kaczyński: ta decyzja jest wręcz niebywała Zapewniają, że mają pokojowe zamiary. Tajna misja rozpoczęta Nie wiedział, że nagrywa go kamera. Zobacz, co zrobił rowerzysta Niepokojące nagranie. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Kot spróbował lodów. Zabawne, co stanie się za chwilę 20 lat temu była na szczycie. Dziś ma wielki żal do "przyjaciół" O krok od wpadki. Minutę przed występem w "TzG" była rozebrana Z książki wypadł mu bilet sprzed 14 lat. Cena go zdziwiła Masz taką w domu? 10-groszówka z PRL warta 20 tys. zł Tanio już było. Niedługo za piwo zapłacisz jak na Zachodzie ŁUKASZ DYNOWSKI "To były morderstwa". Chińczycy z Wuhan pozywają władze JACEK ŻAKOWSKI Moje śledztwo. Wiem, kto łączy Smoleńsk, Czajkę i szkoły (Opinia) KRZYSZTOF NOWORYTA Skąd się tu wziął Connery? Zdjęcie z Polakami wreszcie wyjaśnione JAKUB KOSIKOWSKI Tego lekarz nie podaruje rządowi. "Wystarczyło posłuchać Gmocha" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dyskwalifikacja w Fame MMA za potężne kopnięcie Porażka współwłaściciela Fame MMA Są nowe wieści ws. Artura Szpilki Sensacja. Polak znokautował gwiazdę KSW Opadły nam szczęki. Robert Burneika zdradził, ile ma w bicepsie To koniec. Gwiazdor odchodzi z KSW QUIZ Rozpoznajesz legendy polskiej piłki? Nie masz szans na 15/15  Fame MMA. Wyniki gali w Łodzi  Porównują go do Lewandowskiego  Ależ pech! Polacy przegrali w finale  Stefan Kraft o Lewandowskim  Były mistrz świata trenuje w więzieniu  Po walce Polaka padły słowa o Hitlerze  Mecz w Łodzi odwołany!  Kimi Raikkonen nazwał go idiotą  Najman o krok od kolejnej walki  To nie był spacerek dla Arki Gdynia Szybki nokaut w walce Marcina Najmana Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić