            success  fail                               Apr  MAY  Jun      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 13 375 przypadków (dziś 270) Czyżby koniec epidemii?  Pierwszy raz mamy do czynienia z nowym trendem 28 tys.  ofiar we Włoszech. Korygują dane Relacja wprost z Indii.  Dla ludzi z zewnątrz to nie do pojęcia Aktualne dane  o pandemii. Zobacz mapy Polski i świata Niemiecki rząd wprowadza  potężne zmiany. Hannawald komentuje Przełom w badaniach.  Prof. Drąg rozpracował drugi enzym ZADBAJ O SWOJE FINANSE Emeryci mogą dostać  rekordową podwyżkę. Ekspert wyjaśnia Kolejna marka odzieżowa  ogłosiła rezygnację z 32 sklepów w galeriach Coraz głośniej  o umowach z galeriami handlowymi Ekspert kreśli fatalną wizję.  Ekstraklasa może być na ustach Europy Rozczarowana Tuskiem i Kidawą.  Nie wie, co robić Mąż gwałcił ją wielokrotnie.  "Najbardziej wstyd mi było przed synem" Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Kiedy wybór I prezesa SN?  Wyznaczono datę Słodko-gorzki powrót galerii.  Części sklepów już tam nie zobaczymy Sondaż.  Polacy podjęli decyzję ws. wyborów Ciało w lesie.  20-latek aresztowany USA wyraża zgodę na  stosowanie leku Szczepionka  dla wszystkich? Stanowisko KE Apel biskupów  w sprawie kościołów i mszy Prof. Łętowska  o bojkocie wyborów Zmagał się z depresją.  Blogerka ujawnia prawdę Wciąż nie masz kandydata?  Sprawdź, który pasuje do Twoich poglądów Podniósł z maty  kontrakt o wartości 200 tys. Wielki finał Spekulacje nie ustają.  Szczegół na nowym zdjęciu Kima Sąsiedzi mają go dość.  Donieśli na gwiazdora służbom Wypoczywa na tarasie.  Fani od razu spojrzeli na dolną część kadru Jej córka trafiła do domu  dziecka. Teraz jest już dorosła Poszukiwania Kacperka.  Przerwano akcję Ma 21 lat i dwa mieszkania.  Może zdziwić, jak urządziła sypialnię Miał tylko 56 lat.  Lloyd nie wygrał z nowotworem Pomalowała ją córka.  Efekt odbiera mowę Tragedia  na Mazurach. Nie żyje 2 mężczyzn Polak  na celowniku Realu Madryt! Budowa studni czy oczka.  Rząd rozdaje dotacje Bezrobotni dostaną więcej.  Rząd już się nie waha, minister podała datę Pozwólmy zachorować.  Ekspert rozprawia się z teorią odporności stadnej Zobacz więcej J. Wątor Polacy zaczną zmieniać samochody. Jeden rodzaj auta będzie hitem P. Wiejas "Rolnicy musieli mieć ubaw. Andrzej Duda jest nieoceniony" (Opinia) K. Bartman Szczepionka na koronawirusa już w październiku? Szwajcarzy pewni swego M. Skwierawski Wstrząsająca relacja wprost zza naszej granicy. Ludzie w strachu Przejdź do WP Magazyn Sport To może  być niespodziewany ruch Suareza Błaszczykowski udzielił  wywiadu. Klopp się wkurzył Polska na ustach świata.  Wach może zostać mistrzem... PPV Nie żyje  15-letnia Julia Romelczyk. "Ogromny szok" Świerczewski mocno  odpowiada na zaczepki Najmana Kubica schudł  ponad 20 kg. Mówi, co mu pomogło Najczęstszy błąd  początkujących biegaczy. Unikaj go Spakował się i wyjechał  z Polski. Kontrakt został zerwany Jest zgoda  premiera Hiszpanii Zobacz więcej Biznes "Gospodarka, rządzie"  - apelują samorządowcy i przedsiębiorcy Uwaga! Masz Androida?  Jeden błąd i wyczyszczą ci konto do zera Rozporządzenie rozwiewa  wątpliwości, komu przysługuje zasiłek Napisał tylko 7 słów.  Efekt? Jego firma straciła 14 miliardów dolarów Żyli jak pączek w maśle.  Aż przyszedł koronawirus Notowania money.pl EUR 4,5424 -0,02% USD 4,1729 -0,19% CHF 4,2989 -0,06% Wszystkie Waluty WIG 46114,95 +3,04% WIG20 1651,33 +3,58% WIG30 1904,24 +3,43% Wszystkie Indeksy Urząd w Białymstoku  skapitulował. Nie przyjmuje wniosków o pomoc Eurojackpot.  Wielka kumulacja rozbita K. Bagiński Duda apeluje do bogatych.  Zapytaliśmy, kto odda 500+. I już wiemy Zobacz więcej Gwiazdy Twierdzi, że jest matką Polką.  Ale nie może liczyć na wsparcie mamy Była ofiarą przemocy.  Mówi, dlaczego nie żałuje, że to wyznała Relacjonowała poranek w łóżku  z ukochanym. On nie miał o niczym pojęcia Zachęca do wyjść z domu  i porzuceniu maseczek. Podważa działania władz Pokazała ogród.  Jest gigantyczny Wyjechała na Mazury.  Pokazała, jak wygląda jej ogród W takim stroju chodzi po domu.  Musi być tam bardzo ciepło Popularne Dysponowała fortuną.  Tylko dwie osoby wspomniała w testamencie Nigdy nie będzie mamą.  "Nie czuję instynktu, nie lubię dzieci" Ochroniarze do wymiany.  Mogło dojść do tragedii Rozwiedli się dwa lata  po ślubie. Dziś wspiera byłego męża Stuhr ma prośbę  do dawnej koleżanki. Jest teraz wicepremierem Co dalej w "M jak miłość"?  My już wiemy Zna już wyniki testu.  Jej słowa mogą się wielu nie spodobać Brad Pitt ma kolejne dziecko?  Zaskakujące doniesienia tabloidu Podpadłaby wielu rodzicom.  Otwarcie mówi o posłaniu córki do żłobka Skusiła się na metamorfozę.  W pierwszej chwili można jej nie poznać Pokazali zdjęcie z sypilani.  Zabawie nie było końca Ma 72 lata.  Nie ukrywa, że woli młodszych Zobacz więcej Moto Tech Gry Ochrona przed wirusem.  Szumowski: "Można używać przyłbic". Wady? Są Ostatnie słowa pilota:  "To wisi nieruchomo i to nie jest samolot!" Te memy musisz zobaczyć.  Stworzyła je sztuczna inteligencja QUIZ Co jest na zdjęciu?  Tylko mistrz trafi 12 razy Masz smartfon tej marki?  Nagrywają wszystko, co robisz w sieci Przerwał milczenie.  Mówi jasno, co trzeba zrobić z koronawirusem Zobacz więcej Porady konsumenckie Posadź je przy domu.  Kleszcze nie znoszą ich zapachu Włóż ryż pomiędzy ręczniki.  Dziwny trik, ale efekt cię zaskoczy Smak dzieciństwa.  7 pysznych przepisów Gaz pod szkłem.  Zmniejszysz rachunki nawet o 50 proc. Styl życia Nieistniejące państwo  w Europie. Polska ambasada nam tu nie pomoże Niedźwiedzie w górach.  "Nie należy obracać się i uciekać" "Covidowe palce".  Kolejny nietypowy objaw zakażenia wirusem Krzyż, Jezus i obraz  z Maryją. Ciężko uwierzyć, że to jego mieszkanie Osłabia odporność,  może powodować ciężki przebieg zakażenia wirusem Mąż Alicji zarabia 2800 zł.  Kobieta nie może się z tym pogodzić Odfiltruje nawet 80-90 proc.  cząstek. Najlepszy materiał na maseczki Zmieniasz ręcznik  raz na tydzień? Eksperci są w tej kwestii bezwzględni Ten serial jest wybitny.  Nic lepszego nie zobaczycie Test osobowości.  Kot wchodzi po schodach czy z nich schodzi? Poruszające wyznanie.  Otworzyła się przed fanami Zobacz więcej Turystyka "Normalne" podróżowanie.  Przeanalizowano, kiedy będzie możliwe Ulubiony kraj na urlop.  Otworzy granice latem Otwarto parki narodowe.  Tego efektu nie przewidziano "Punkt zero" epidemii  w Europie. Turyści złożyli pozew zbiorowy Leśnicy udostępnili wideo.  "Oto, co się dzieje, gdy spadnie deszcz" Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19