            success  fail                               May  JUN  Jul      24      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 32 821 + 294 ZMARŁO 1 396 + 21 WYZDROWIAŁO 18 134 + 561 SYLWESTER RUSZKIEWICZ Ujawniamy: Duda dogadał się w sprawie amerykańskich żołnierzy w Polsce "Tylko polityka". Ekonomista twardo o wizycie Dudy w USA Spotkanie Duda-Trump. W sieci zawrzało Duda chciał się odegrać za kpiny? Intrygujące zdjęcie z USA Nie mogą głosować. "Udział w tych wyborach jest wyjątkowo ważny" Może pozostawić ślad na całe życie. "Nawet lekarz bał się, że umrze"  Duda się obruszył. Skomentował zarzuty ze strony opozycji  Duda w USA. "Wraca ze słonym rachunkiem"  Bosak: 1,5 miliona imigrantów to za dużo  Francja zmniejszona? Będzie referendum  Prezent dla Dudy? Padły słowa o Tusku  Biedroń: zrobili Trzaskowskiemu "kuku"  W czwartek przepłynie fala kulminacyjna. Wielu przypomina to rok 1997  Reakcja na słowa premiera. "Obrzydliwe"  Nowy sondaż. Trzaskowski zyskuje poparcie  Małżeństwo kupiło dom Leszka Pękalskiego  Media: respiratory od współpracownika SB  Wiek emerytalny. Stanisław Żółtek: to skandal  Gwałtowne burze. Najnowsza prognoza  Kaczyński szykował bombę. Reakcja Biedronia  Usłyszał zarzuty. Symulował śmierć biskupa  Zrzut ścieków do Wisły. Jest postępowanie  Tragedia w Wielkopolsce. Nie żyje kobieta  Wybory 2020. Duda przegrał w II instancji  Nowe zakażenia 21 ofiar śmiertelnych  4 ofiary w Meksyku. Wydano komunikat Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Jagiellonia - Legia: nie takiego meczu oczekiwali kibice. Rozczarowanie Kaczyński złożył obietnicę Polkom. "To zasłona dymna" Upadł tak nisko, że sprzedał swoje puchary. Chcą mu teraz pomóc Polacy Trzaskowski na Podkarpaciu. Wyzwiska i szamotanina Ich syn nie był u komunii. Trzaskowska postawiła sprawę jasno To już otwarta wojna. "Poczuli się panami świata" Woda sodowa uderzyła jej do głowy? Ekipa serialu gorzko o aktorce Nigeryjczyk oszukał Polki na 230 tys. Dębica. Szarpanina na wiecu Rafała Trzaskowskiego Poranek stresu dla polskich skoczków. Jest nagranie Ron Jeremy z ciężkimi zarzutami. Aktorowi grozi dożywocie Łzy na sali sądowej. Zapadł wyrok w sprawie, która wstrząsneła USA Posądzano go o romans z Julią Wieniawą. Pokazał zdjęcie z... Baronem Wystąpienie prezesa PiS w Lublinie. Runął "mit"? Niemieckie media piszą o Dudzie Taki ma stosunek do byłej żony obecnego partnera. Wpis mówi wszystko Nowy wirus w Europie. Pacjentka nie żyje 14-latek stracił życie. To miała być tylko niewinna zabawa Nie ukrywa, kto jest jego faworytem na prezydenta. Mówi o tym głośno Wojna znów wisi na włosku. To nagranie ogląda cały świat Niesamowite odkrycie wysoko w górach Europy. Nadzieja dla ludzkości Katastrofa w Chinach. Nie widzieli czegoś takiego od 80 lat Wyłowiono ciało Polaka. Kolejna tragedia Zdjęcie z Loch Ness. Wielkie poruszenie w sieci KRZYSZTOF JANOŚ Żołnierze USA ponad polskim prawem? Kluczowy element negocjacji Ekonomista wyłapał dane. Takiego efektu 500+ nikt nie przewidział Ukraińcy zacisnęli pasa. To fatalna wiadomość dla polskiej gospodarki Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Magik! Sztuczka Lewandowskiego hitem sieci Nie chcą Grabary. Musi wracać Transferowa bomba w PlusLidze! Przerażający nokaut w walce Polaków. Jak masz słabe nerwy, nie oglądaj Poznajecie? Teraz wygląda jak gladiator Klasa Czarneckiego. Pokazał, jak się zna na sporcie Arkadiusz Milik podjął bardzo ważną decyzję  Dramat Legii Warszawa!  I liga. Baraż nie dojdzie do skutku?  Zobacz aktualną tabelę ekstraklasy  Serie A. Najgorsze wieści potwierdziły się  Pogrom w meczu Man Utd  F1. Williams wściekły na Mercedesa  Słynny bokser na dopingu  Leo Messi na cenzurowanym  W wieku 31 lat zakończył karierę skoczka  Niemcy odwracają się od Formuły 1 Koniec śledztwa. Zawodnik Realu Madryt czeka na wyrok Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić