            success  fail                               Jun  JUL  Aug      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 36 155 + 205 ZMARŁO 1 521 + 4 WYZDROWIAŁO 23 966 + 220 Szeroko komentowana wypowiedź prezydenta o szczepionkach Tłum na wiecu. Trzaskowski podsumowuje "Arenę" Pierwsze pytanie w Końskich. Od razu widać, co ciekawi Polaków Jasna deklaracja Trzaskowskiego ws. związków partnerskich Duda w Końskich: seniorzy z Zachodu będą przyjeżdżać do Polski Przerwał wystąpienie. Zszedł ze sceny, by pomóc dziennikarce  Kogo boi się Trzaskowski? Wymienił jedną osobę  Nie żyje 21-latka. Tragedia pod Miechowem  Idą wstrząsy wtórne. Kryzys nas nie minie  Napady w Łodzi. 12- i 15-latek zatrzymani  26-latek nie żyje. Grillował z rodziną  Duda ocenił działanie Hołowni. "Sztuczka"  Koronawirus na weselu. 21 osób zarażonych  Naczelny "Die Welt" odpowiada Dudzie  Dolina Baryczy. Katastrofa ekologiczna  Warszawa. Chorują pszczoły. Ewakuacja uli  Szumowski prognozuje. Powrót do maseczek  Ułaskawienie przez Dudę. Nowe informacje  Pensja 2 tys. euro? Ekonomia bezlitosna  Zmiany w Konstytucji. Jest podpis Dudy  Główny szlak na Morskie Oko zamknięty  Terlecki: czas na wybory wewnątrz partii  Całuśny poniedziałek Pary Prezydenckiej  Hołownia chce do Sejmu. Mówi o planach  Ostrzeżenia IMGW. 2 regiony zagrożone  Wątpliwe testy trafiają do szpitali Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Emocje po debacie. Fala komentarzy w sieci Reporter WP zadał pytanie. Trzaskowski uderzył w Dudę Szczyt pandemii. Lockdown w Argentynie. "Sytuacja w stolicy trudna" To koniec! Poznaliśmy ostatniego spadkowicza z ekstraklasy! "Jest na nas nagonka". Jakub został zwyzywany przez przechodnia TVP znów pod ostrzałem. Koncert wzbudził kontrowersje Walczyła w Powstaniu. Dziś popiera 1 kandydata i wyjawia, dlaczego Sztab Dudy publikuje spot o Nitrasie Dudek: Trzaskowski popełnił błąd "Duże pieniądze za seks na jedną noc". Mówi, co się stało, gdy odmówiła MAGDA MIEŚNIK Trzaskowski może liczyć na głosy w bastionie PiS? Wierni zachwyceni Pierwsze pytanie i już schody. Trzaskowski unikał wielu tematów Znikają rasistowskie napisy ze sprzętu Canona. Firma daje przykład "Coś żałosnego". Słowa Szydło i premiera wywołały krytyczne reakcje Najdłuższe nogi TVN-u. Robią wrażenie za każdym razem Świat: "Obraził prezydenta. To haniebne" Nastolatek wymyślił patent, który zmniejsza ryzyko zakażenia wirusem Ma już 9 dzieci. Od 13 lat prawie cały czas jest w ciąży Daniel Bewley okradziony we Wrocławiu. Prosi o pomoc WHO ogłasza koniec śmiercionośnej epidemii Świadkowie przecierali oczy ze zdumienia, gdy spojrzeli w górę Planeta uderzyła w Ziemię. Odkrycie zmienia podręczniki Poczta się doigrała. Jest pozew Wypadek w Dźwirzynie. Nowe fakty Wstyd na cały świat. Polska firma najgorsza Pierwszy raz od wieku. Zamykają granice Spędziła tydzień w Łebie. Ceny ją zaskoczyły Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szokujące fakty ws. śmierci Dawida Kosteckiego Wszyscy klęknęli na znak walki z rasizmem, a on nie. Wtedy zaczęło się Włodzimierz Lubański podjął decyzję. Mówi, na kogo zagłosuje Crossfit, dwubój i kulturystyka. Pokazał, jak połączyć trening Lewandowski traci przewagę w Złotym Bucie. Zobacz klasyfikację Mocne słowa Grzegorza Laty o Andrzeju Dudzie Wreszcie! Już wiadomo, gdzie zagra Szalpuk  Piotr Świerczewski przejmuje słynny klub  Lewandowski zaatakuje rekord Polski  Urocze zdjęcie Bońka z wnukiem  Oficjalnie: z Kielc do Bundesligi  Ekstraklasa: bezcenna wygrana Wisły!  Chelsea sprzeda 6 graczy, by kupić gwiazdę?  Sebastian Vettel w ogniu krytyki  Mercedes zabrał głos ws. kary Hamiltona  Piłkarz podłączony do respiratora  Mama nie dała mu zgody. Czekał do "18" Robert Lewandowski ze Złotą Piłką? Co za słowa o Polaku Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić