            success  fail                               Nov  DEC  Jan      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 11 gru ZAKAŻONYCH + 13 110 / 1 115 201 ZMARŁO + 544 / 22 174 WYZDROWIAŁO + 23 237 / 815 356 Więcej Tak ma wyglądać trzecia fala. Liczba ofiar może szokować SZYMON ŁOŻYŃSKI Po prostu wstyd. Decyzje sędziów nie mieszczą się w głowie [Opinia] "Trzymaj się z dala od UE". Soros wywołał burzę. Padła mocna odpowiedź Doleżal widział skok Stocha. Wiedział, że coś jest nie tak K. Bartman Nowe prawo budzi emocje w firmach. "Wysokość kary jest niespotykana" Nie dało się tego spokojnie oglądać. Jatka w "Jeden z dziesięciu" TYLKO W WP Ziobroexit. SP opuści rząd? Jest odpowiedź PiS-u M. Madejski "Twardy brexit" coraz bliżej. Wyjaśniamy, co to oznacza dla Polaków  Konflikt w obozie PiS. Nieoficjalne informacje o spotkaniu  Ksiądz z błyskawicą na czole. O co chodzi?  Sznur karetek pogotowia przed szpitalem  Szczepionka na COVID. Australia się wycofuje  Nie żyje 21-latka, została zamordowana  Szczepionka. Nowe informacje z Wlk. Brytanii  Niecodzienny połów wędkarzy z wielkopolski  GOPR apeluje. Zaginął "Czort"  Orgia w Brukseli. Polak ma nową tożsamość  Strach w Wuhan. Teraz tego się obawiają  Zmarły lekarz pedofil? Szok we Wrocławiu  Kradł paliwo na potęgę. Używał... magnesu  "Złamana ręka". Jest stanowisko policji  Znany historyk zakażony koronawirusem  Ukradł 32 koła. Sprzedawał je w internecie  Trzaskowski grafiką podsumował szczyt UE  Szczepionka na COVID. Skutki uboczne?  Nie żyje 19-latek. Znalazła go rodzina  Awantura u lekarza. Wezwano policję  Rosja. Mężczyzna wysadził się w powietrze Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Mateusz Ratajczak "To mogą być ostatnie święta". Emocjonalne wystąpienie Merkel Pojechała do Brukseli. "To musi dotrzeć do europejskich polityków" Mieli romans w pracy. Gdy zaczęła się pandemia, zaczął się jej dramat Bezlitosna krytyka. Piszą o aktorze: "karykatura", "dramat", "obraza" Lichocka atakuje nagrodzonych dziennikarzy. Press odpowiada Kubica wrócił do bolidu i pokazał klasę! 15-letnia Kinga nie żyje. Zaczęło się od drętwienia palców Samochód zmiażdżony. Nie żyje Mikołaj Wojciechowski Berlin. Drastyczny wzrost zachorowań. To nie COVID Sebastian Łupak, Paweł Wiejas Repolonizacja mediów? Oto, jak podobny proces skończyl się na Węgrzech Ewa Winnicka, Cezary Łazarewicz Przerwali mecz, by przekazać tragiczne wieści. "Niewysłowiona tragedia" Mariusz Zielke Przerażająca "zabawa w dorosłych". Katarzyna miała tylko 12 lat [18+] Prokop pokazał mieszkanie. Nie tego się spodziewacie Ciężko pracowały od początku pandemii. Opłaciło się To już nie jest hit. To hegemonia Polaków Egzekucja w USA. Ostatnie słowa skazanego Scena pod kościołem. W środku modlił się Kaczyński Dwóch najprzystojniejszych aktorów Hollywood było kochankami? Zobaczył symbol Strajku Kobiet i wpadł w szał. Atak na kobiety Nie boi się odważnych zdjęć. Znowu pokazała swoje atuty Żyje dzięki żonie. Podziękował jej publicznie Sensacyjne odkrycie na dnie Bałtyku. Zobacz, co znaleźli nurkowie Uszkadzają układ odpornościowy, powodują raka. Od razu wyrzuć do kosza Przez całe życie źle smażyłeś jajecznicę. Zobacz, jak to się robi Miała zniknąć ze sceny. Teraz ogłosiła nowinę Wrzuciła filmik z siłowni. Ma ciało nastolatki Będzie 1500 zł dopłaty do czynszu. Ustawa na biurku prezydenta Miarka się przebrała. UE i USA mówią jednym głosem Najbogatszy bankier świata nie żyje. Miał 82 lata Michał Gostkiewicz Anne Applebaum: "Średnie kłamstwo" w Polsce zaczęło się od Smoleńska Jakub Wątor Nikt nie jest bezpieczny. Słowa Jakuba Szamałka budzą strach Chcieli zrezygnować z Żurawskiego, ale on stał się legendą klubu Kamil Fejfer W umieraniu nie ma wzorca. Koronawirus dowiódł, że to nieprawda Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Publicznie oskarżył trenera! Mówi "do widzenia" Jak pozbyć się "oponki" z brzucha? Same ćwiczenia to za mało Akop Szostak ma kłopoty. Potrzebna operacja Thomas Mueller zwrócił się do Roberta Lewandowskiego Zwróć uwagę na ten szczegół. Można było go przegapić Szokujące liczby. 7-latka nazywana najsilniejszą dziewczynką na świecie Kuriozalny rzut karny Klicha przeciwko Fabiańskiemu!  Widzew Łódź zrezygnował z piłkarzy  Zobacz najnowszą tabelę Ekstraklasy  Powrót do Williamsa szokiem dla Russella  Raikkonen skomentował gaszenie pożaru  MŚ w lotach: niebezpieczna sytuacja  Kamil Glik ma czego żałować  Kubiszyn rozbił Kuźmę i wygrał turniej  Mariusz Wach dużo cięższy od rywala  Oni ogłoszą wielki triumf Lewandowskiego?  NBA. Kłopot Indiany Pacers "Powiedział mi, że umiera". Tak wyglądały ostatnie dni życia legendy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić