            success  fail                               Aug  SEP  Oct      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 89 962 + 1326 ZMARŁO 2 483 + 36 WYZDROWIAŁO 68 955 + 535 Paweł Orlikowski Tuż za granicą mocne uderzenie wirusa. W grę wchodzi stan wyjątkowy Emocje za oceanem. Pierwsze starcie Trump-Biden Liga Mistrzów: ależ sensacja! Będzie debiut w elicie! Lekarka wprost: Minister musi zweryfikować swoich ekspertów Tak będzie wyglądał nowy rząd. Oto nazwiska Martyna Kośka Zakazy w cieniu kominków. Kary za grilla czy koszenie trawy  Znamy nazwisko nowego ministra. Zajmie się samorządem  Rewelacje Rosji. Na celowniku Polska i USA  U byłego prezydenta wykryto koronawirusa  KUL odcina sie od słów ks. Wierzbickiego  Ojciec Dudy odmówił spotkania Niemcom  Inny wirus uderzył w Wielkopolsce  Grupa rozbita. Ich celem byli mężczyźni  Tragedia pod Radomiem. Nie żyje 12-latka  B. minister PiS apeluje: "Opamiętajcie się"  Udusił papierem. Zatrzymali 15-latka  Chiny. Kara śmierci dla przedszkolanki  New Delhi w szpitalu w Rzeszowie  Puławy. Ksiadz ukarany za liczbę wiernych  Szafa przygniotła 3-letnie dziecko  Pobili policjantów. Jest zbiórka na adwokata  Armenia-Azerbejdżan. Najnowszy bilans ofiar  Poważne zarzuty. Turcy zestrzelili samolot?  Łagiewniki. Problemy w sanktuarium  Konkurencja dla RPO? Tajemniczy pomysł PiS  Libia. Polacy wzywani do wyjazdu Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Zatrzymania ws. afery Nowaka. Mocne słowa obrońcy byłego ministra Prof. Simon domaga się reakcji policji Chciał udowodnić żonie zdradę. Gdy się wyparła, nie miał wyboru Zupełnie nowe obostrzenie. "Tego jeszcze nie było" Kierowcy będą musieli zmienić nawyki. Rząd szykuje nowe obostrzenia Pracuje w kawiarni. Polacy nie wiedzą, po co podaje się wodę z espresso Mateusz Ratajczak To będzie nowy minister? "Boże, miej w opiece rolnictwo" TVP zdecydowała. Wyniki oglądalności mówią same za siebie Suknia jurorki oburzyła widzów. Wpłynęło prawie 300 skarg Odzyskała majątek. Ewelina oddała wszystkie prezenty Zaskakujący gest Karolaka. Tego się po nim nie spodziewaliśmy Polkom to może się nie spodobać. "Dużo jest kobiet leniwych" Przerwane zaręczyny. Skończyło się boleśnie Spadło z nieba. Zgroza w USA Kupiłeś to w Lidlu? Natychmiast zwróć do sklepu. Grozi pożarem Klienci PKO BP zagrożeni. Jedna zła decyzja i tracisz oszczędności Fani nie mają cierpliwości. Domagają się ukarania 19-latki Zaszła w ciążę, będąc w ciąży. To jedenasty przypadek na świecie To już koniec ich współpracy. Powiedział dlaczego Pojechali za safari. Przerażające, co stanie się za sekundę Naukowcy usłyszeli upiorny dźwięk. Jest zapowiedzią katastrofy Zaskakujące nagranie. Zobacz, co rybacy wyciągnęli z wody Trzy kolejne gwiazdy odeszły. Stacja rozpada się na dobre? Sukienka maxi i ramoneska. Fani są zachwyceni żoną Małysza To koniec. Znamy datę wielkiej reformy w emeryturach Pieniądze z UE dla Polski. Dosadny komentarz Ardanowskiego Prawda o podatkach Trumpa wyszła na jaw. Burza w USA Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Marcin Najman szykuje się do walki Duda napisał o Błachowiczu. Reakcja Jędrzejczyk bezcenna Gorąco po walce. "To ludzki śmieć" Fatalne wieści ws. Neymara Kto odważy się z nim bić? 160 kg i ponad 2 metry. Jest w KSW! Internauci pod wrażeniem siły zawodnika MMA Nowe informacje na temat Michaela Schumachera  Novak Djoković zaimponował pod dachem  Bayern traci Leroy'a Sane  Cenna wygrana Legii  170 mln euro za 17-latka?!  Jest odpowiedź Herthy ws. Piątka  Juventus szykuje wielki transfer  Nieprawdopodobne wieści ws. Tottiego  NBA. Waiters może otrzymać pierścień  Roland Garros: znana godz. meczu Świątek  Tottenham wyeliminował Chelsea! Oto następca Messiego. Już robi furorę w Barcelonie Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić