            success  fail                               Jan  FEB  Mar      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Suwałki 1 opady deszczu   od ok. 19:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Koronawirus WHO podniosła ocenę ryzyka związanego z wirusem  Koronawirus. W kościołach poinformują o wirusie  Duda atakuje sędziów: Wiecie kto protestuje?  Magdalena K. zatrzymana na Słowacji  COVID-19 się rozrasta. Reaguje WHO  Ogień i dym. Ewakuacja dworca w Paryżu  Pogoda. Nadciąga porywisty wiatr  Idzie kryzys? Setki osób na granicy Grecji  Zbigniew Ziobro: "Oczekuję, że przeproszą"  "Coś okropnego". Pawłowicz o pomniku  Może stracić 11 dzieci. MS reaguje ws. matki  Złe wieści z Norwegii. Reakcja MS  Poparcie dla PiS rośnie. W Sejmie 5 partii  Wrocław: stoi AOW, A4 i wchodnia obwodnica  Koronawirus. Minister przekazał najnowsze informacje  Panika. Giełdy lecą na łeb  Makabryczna zagadka po odkryciu w Giżycku  Ostrzelano biuro Ryszarda Czarneckiego  Niespokojnie w Katowicach. "Chcemy wejść"  Co dalej z Misiewiczem? Decyzja prokuratury  Radykalny ruch Japonii przez koronawirusa Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 1 opady deszczu   od ok. 19:00 02:00 0 03:00 0 04:00 0 05:00 0 Prognoza na 7 dni ANALIZA Wybory w sobotę. Neofaszyści mogą dojść do władzy u sąsiada Polski To może być rewolucja. PiS ma już prawie gotowy projekt Szalony mecz Herthy! Piątek w głównej roli JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Duda powinien zacząć się żegnać. Pomogli mu koledzy" Zmiana w pogodzie. Nadciąga front Zaręczyła się! W końcu znalazła tego jedynego? Wpadka w TVP. Babiarz zaniemówił Nowy obowiązek od 1 marca. Jak nie, to kara Specjalne posiedzenie Sejmu. Poseł PiS komentuje MICHAŁ GOSTKIEWICZ Zadecydowała chwila. Wyrok śmierci na Mackiewicza zapadł dużo wcześniej IGA CICHOŃ Krew w "ogrodzie Boga". Talibowie robią tu ludziom piekło PATRYCJA CEGLIŃSKA Ostrzegali mnie: Będzie ostro. Mój pierwszy raz w klubie swingersów Katastrofa Smoleńska. MSW Rosji wydało komunikat LGBT u Disneya. Reakcja Rosji Pierwsze zdjęcia z mężem. Nie wyglądała na szczęśliwą Obcięła włosy. W nowej odsłonie wygląda rewelacyjnie To już 15 lat. Tą piosenką przekreśliła szanse na karierę MAGDALENA DROZDEK Koniec z graniem u Vegi? Tylko nam mówi, czemu ma dość Koronawirus to przykrywka? Te straszne teorie powodują panikę Polański mówi "boję się". Oświadczenie reżysera O wszystkim pomyślał. Przed śmiercią pozamykał ważne kwestie Więcej tego nie rób. Wielu Polaków popełnia ważny błąd Badacze biją na alarm. Ryzyko raka wzrasta o 80 procent Nagranie z Podlasia. Ten kierowca BMW nie wiedział, co go czeka Dożywocie dla 20-latka, który podpalił kamienicę Tragiczne doniesienia z pokładu Diamond Princess Te testy wykryją koronawirusa. Polska spółka odkryła żyłę złota "Obudźcie się". WHO apeluje do rządów ws. koronawirusa Uwaga! Te firmy oszukują przy sprzedaży aut SEBASTIAN ŁUPAK Tajemnice Anny Solidarność. Niektóre będą dla prawicy istnym szokiem JELENA KOSTIUCZENKO Ten samochód to jeżdżąca trumna. "Z człowieka zostaje kawał mięsa" SEBASTIAN ŁUPAK Prognoza: "9 stopni". I uśmiech. Kret: "Nóż się w kieszeni otwiera" MARIANNA FIJEWSKA Łukasz od 5 lat dostaje codziennie wiadomość. Wie, kto jest autorką Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Mocne słowa Claire Williams o Kubicy. "Nie miała wyjścia" Katastrofa w Lidze Europy. Odpadły wszystkie kluby Niemcy zszokowali Formułę 1. Ferrari podjęło decyzję Media: Napoli podjęło decyzję ws. Arkadiusza Milika. Trudno uwierzyć Złe wieści ws. kontuzji Lewandowskiego. Tego nie było w planach Bukmacherzy nie mają wątpliwości ws. Adama Kownackiego Wyciekły szczegóły negocjacji Milika  NBA. Green wyrzucony, LeBron rozbawiony  Spektakularne zwycięstwo Barcelony  Luis Suarez ujawnił klauzulę w kontrakcie  Wielki powrót reprezentanta Polski  Nowe wieści ws. przyszłości Świerczoka  Zmiana! Chodzi o polską ligę siatkówki  Ciekawy pomysł Mane  Janowicz w godzinę w półfinale  Piłkarze Bayernu z zakazami  Bardzo dobre wiadomości dla Pogoni Zobacz klasyfikację Pucharu Świata Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić