            success  fail                               Feb  MAR  Apr      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Suwałki 4 opady deszczu   od ok. 19:00 Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane KORONAWIRUS. 51 ZARAŻONYCH, 1 OFIARA ŚMIERTELNA Śmiertelny przypadek koronawirusa w Polsce. Reporter WP o pacjentce Koronawirus. Są wyniki badań osoby, która źle się poczuła w Senacie Koronawirus. Biały Dom o testach Trumpa Koronawirus. Doktor wskazuje, na jak długo trzeba "szykować siły" Uprzedzili epidemię. Polscy Wietnamczycy byli gotowi już w styczniu MATEUSZ MADEJSKI Niemcy się ocknęli. Czytelnik przysłał nam zdjęcia  Ważne słowa Owsiaka. Odpowiada szpitalom "nie"  Biskupi odwołali spotkanie. Znamy przyczynę  Wichury nad Polską. Jest ofiara śmiertelna  Warszawa. Poszukiwania mężczyzny  Chiny. Pozytywne wieści ws. wirusa  Koronawirus. Premier nagrał specjalny film  Ultimatum Dudy. Wielkie pieniądze dla TVP  Grodzki zły. Senatorowie PiS wyszli z sali  Koronawirus. Gersdorf podjęła decyzje  Pogrzeb Stanisława Kani. Są kontrowersje  Incydent na katedrze w Gorzowie Wlkp.  Koronawirus. Nowe informacje z Rzeszowa  Wrocław: Słynne pomniki okradzione  Apel lekarzy. "Dramatyczne niedobory"  Duda na billboardach. Chodzi o TVP  Koronawirus. Francja zamyka szkoły i przedszkola  Apel Turczynowicz-Kieryłło do prawników  Szumowski: "za tydzień tysiąc zarażonych"  Karczewski o mszach i koronawirusie  Kierowca zginął, pasażerowie ranni Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 opady deszczu   od ok. 19:00 01:00 2 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Stan wyjątkowy coraz bardziej realny. Gorące rozmowy na szczycie władzy Wiceprezydent stolicy uderza w rząd. "Zwracamy na to uwagę wiele lat" Skoczkowie utknęli w Norwegii. Prezydent Duda długo się nie zastanawiał MAREK WAWRZYNOWSKI Stadion przyjacielem koronawirusa. Kontrowersyjna decyzja w Polsce Dzwoniła do niej koleżanka. Nie rozumie tego, co się dzieje "Pułapka" na rondzie. Oszuści mają zaskakujące sposoby Ledwo odszedł z pracy. Wiadomo, kto wchodzi na jego miejsce Wtórne zakażenie wirusem. Lekarz nie ma dobrych wiadomości Koronawirus. Wybory prezydenckie przełożone? Konstytucja mówi jasno Chiński miliarder rzuca koło ratunkowe Europie Wirus dzień po dniu. Chory lekarz pokazał skutki na sobie "Przygotujcie się na najgorsze". Lekarz kongresu USA podał szacunki Koronawirus. Twierdzi, że wyleczy nas witamina C KRZYSZTOF JANOŚ Komunikat USA rozbija wyjaśnienia MON. Coś się nie zgadza z gen. Miką Wielu popełnia błąd. Jak często prać pościel? "Chorych jest więcej". Lekarka z Rybnika publikuje poruszający list Epidemiolog zabrał głos. Chińczycy oszacowali czas zakończenia pandemii Proboszcz wyslał list do dyrekcji szkoły. Rodzice są oburzeni Zabita zastrzykiem fenolu. Przed zrobieniem zdjęcia została pobita Mycie rąk nie wystarczy. Codziennie zapominamy o jednej ważnej rzeczy Olbrzymi kształt w wodzie. Gdyby nie nagranie, trudno byłoby uwierzyć Podróżni publikują nagrania. Oto co się dzieje w samolotach Mają koronawirusa. Uwagę fanów zwrócił szczegół na zdjęciu ze szpitala Lekarz ma apel do Polaków. Powiedział, kiedy sytuacja się uspokoi TYLKO W WP Dantejskie sceny w sklepach. "Nie ma powodu do paniki" MATEUSZ RATAJCZAK Walka z koronawirusem. Niemcy i Francuzi znów mają problem Koronawirus zamknie sklepy? Branża stawia sprawę jasno Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kilkanaście wspólnych miesięcy i rozstali się Testy Roberta Kubicy. Złe wieści dla kibiców F1: GP Australii odwołane! Media: Cristiano Ronaldo naciska na władze UEFA Szczęsny został poddany kwarantannie. Polak przerwał milczenie Ambasadorka mundialu w Rosji przypomniała o sobie kibicom. Wow! Media: trzy gwiazdy Premier League z podejrzeniem koronawirusa  Niespotykana konferencja prasowa Legii  Siatkarskie gwiazdy opuszczają Włochy  Błąd w meczu PKO Ekstraklasy  Vince Carter musiał powstrzymywać łzy  Premier League: wkrótce ważne decyzje  F1. "Szokujące, że jesteśmy w Australii"  Janusz Jędrzejczak nie żyje  Oficjalnie: kolejne zawieszone rozgrywki  Wielki sukces polskich koszykarzy  II liga. Piłkarze odmówili wyjazdu na mecz Zbigniew Boniek odpowiedział na apel Jakuba Błaszczykowskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić