            success  fail                               Aug  SEP  Oct      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News" II (2019)   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12099: "Fake News" II (2019)      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 88 636 + 1306 ZMARŁO 2 447 + 15 WYZDROWIAŁO 68 420 + 516 TYLKO W WP Ludzie Dudy oburzeni. "Przedstawiciele rządu posunęli się za daleko" Cztery gole w hicie Premier League! Budżet na 2021 rok. "Rząd zapomina o dwóch ważnych rzeczach" Coraz gorsza sytuacja w Wielkiej Brytanii. Robią krok w tył Konrad Bagiński W sklepach wysyp testów. Trzy za 100 zł. Warto? "Wystarczą żelki" Będą walczyć do ostatniej kropli krwi. Ormianin stawia sprawę jasno  Już jest! Spadł pierwszy śnieg w Polsce  Wojna na Kaukazie. Ostrzeżenie dla Polski  Zatrzymano "grzybiarzy". Grozi im 12 lat  Śmierć 852 osób. Sensacja na dnie Bałtyku  Zmarł kuracjusz. Sanatorium na kwarantannie  Tragiczny finał poszukiwań grzybiarza  "Czarna śmierć" w Chinach. Nowy przypadek  SMS od "kuriera". Straciła ok. 250 tys. zł  16-latka w śpiączce. Zaatakował ją 23-latek  Nastolatek jechał 2 dni pod tirem  Tadżykowie zostali deportowani z Polski  Policja poszukuje mężczyzny w bikini  Mazowieckie. Makabryczne odkrycie na polu  Pił po śmierci Adamowicza. Jest wyrok  12-latek walczy o życie. Pogryzł go pies  "Tylko nie mów nikomu". Śledztwo umorzone  Uczelnia bez rektora. Powodem plagiat?  Niemieckie media chwalą Morawieckiego  Pijana nauczycielka. Miała 2,5 promila  Ziobro o liście ambasadorów. Ostre słowa Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Traumatyczne wspomnienia zostały w niej na zawsze. Miała wtedy 9 lat Wiceminister informuje o przebiegu choroby u Szumowskiego Urodziła 2 tygodnie temu i już pracuje. Ginekolog skomentował Ewa Podleśna-Ślusarczyk Skandaliczne zachowanie w TVP. Nie zareagował nikt [Felieton] A mieli być zwykli ludzie. Kolejny uczestnik "Rolnika" zdemaskowany Nikt tam nie chciał wylądować. On podjął się wyzwania Abonament RTV. Abonent wygrał z Pocztą Polską Pyton połknął ofiarę. Zobacz, co stanie się za chwilę Szumowski zakażony. Duchowny zabrał głos Jeziora na Marsie. Jedno ma 30 km średnicy Są zmorą całej Europy. Na celowniku mają Polskę Dzieliło ich 60 lat. Trzy lata po jego śmierci napisała, co o nim myśli Wskoczyła nago do łóżka z koleżanką. "Piękne golaski" Toksyczna miłość. Zdecydowali, co dalej z ich małżeństwem Masz kartę u tego operatora? Musi oddać pieniądze. Są warunki Walka trwa. Azerbejdżan wystrzelił rakietę Mało kto wie, jak ma na nazwisko. Ona wcale się z tym nie kryje Zdradziła go i zaszła w ciążę. Teraz on zdradził sekret ich związku Ogołocili jej konto. Kobieta straciła 250 tys. zł przez SMS-a Pojechali za safari. Przerażające, co stanie się za sekundę Wtargnęli do mieszkania w Warszawie. Opadła im szczęka Zaczął wołać kocią mamę. Zobacz, co się stało, gdy przybiegła Szpiegują twój telefon? Wiemy, jak to sprawdzić Justyna Żyła na randce z A. Co za makijaż! Od 2 lat nie jest ministrem. Ale i tak ma ochronę. Kosztuje miliony Sikorski nie płaci abonamentu. Dostał upomnienie. Odpowiedział Poczcie To nie żart. Rząd legalizuje samowole budowlane. Oto powód Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Złoty But: nie jest dobrze Mówi o Lewandowskim. "Ma zupełnie inną reputację" Wstrząsająca relacja. Mówi wprost, że umiera Wymowny komentarz Lewandowskiego ws. spięcia na treningu Szykuje się oferta za Piątka Państwo pomoże ci schudnąć! I to w pełni za darmo Wiadomo, ile Piast zarobi na transferze  Lewis Hamilton pod obstrzałem  Świątek skomentowała wielkie zwycięstwo  Beniaminek rewelacją 1. ligi  Burza wokół meczu Manchesteru  Barcelona szykuje ciekawe wzmocnienie  Barcelona rezygnuje z walki o piłkarza  43 mln zł na modernizację obiektów Warty  Real ma duży problem  Michniewicz powołał kadrę  Woźniak stanął po stronie kibiców Burza na treningu Bayernu. Lewandowski w roli głównej Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić