            success  fail                               Feb  MAR  Apr      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Publications Office of the European Union   Archive-It Partner 1495: Publications Office of the European Union     Collection: European Union   Archive-It Partner 1495: Publications Office of the European Union - Collection 12090: European Union      TIMESTAMPS             Suwałki -1 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 1862 przypadki (224 dziś) Nowe przypadki zakażenia. Są też dwie ofiary koronawirusa Gliński zapowiada nowe restrykcje. W sklepach i w pracy ROBERT FELUŚ Opinia. "Kidawa-Błońska bojkotuje wybory... ze strachu przed rywalem?" Kaczyński nie chce odpuścić ws. wyborów? Komentarz ekspertów Epidemia a kryzys wiary. Duchowni jasno ws. Wielkanocy Kolejne szpitale w kwarantannie Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Tusk pokazał zdjęcie z Sopotu. Znów dostało się PiS Wybory 10 maja – tak czy nie? Debata Wirtualnej Polski  Sasin komentuje apel Kidawy-Błońskiej  Hiszpania zaostrzy kwarantannę  Kidawa-Błońska  wzywa do bojkotu wyborów  Akcja "Lot do domu". W niedzielę 10 rejsów  W Portugalii zmarł zakażony 14-latek  Katastrofa na Filipinach. Nikt nie przeżył  Smog w połowie kraju. Najgorzej w Warszawie  Zawiesza kampanię. "Bardzo ryzykowny krok"  Poseł PiS o wyborach w razie zagrożenia  Badanie. Kidawa i Kosiniak daleko w tyle  Koronawirus. Najgorsza doba w Hiszpanii  Nie miał gdzie odbyć kwarantanny  Warszawa. Zamknięte dwa oddziały szpitala  Abp Gądecki. Apel o solidarność  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś  Hołownia: pójdzie na sumienia ich wszystkich  Bodnar: powinien być stan klęski żywiołowej  Zdecydowana deklaracja Kidawy-Błońskiej. Zawiesza kampanię Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 cały dzień   bez opadów 02:00 -3 03:00 -3 04:00 -4 05:00 -4 Prognoza na 7 dni Zanussi pracował z Pendereckim. "Został odsądzony od czci i wiary" Inni nie mają szans. Duda umacnia swoją pozycję DAWID GÓRA Opinia.  "Sport po koronawirusie? Odpowiedź jest banalna" Tylko 4 osoby to widziały. Tak dotarliśmy w najgłębsze miejsce Ziemi ALICJA KUBIAK Odwiedziła niezwykłe plemię. "Najpiękniejsi ludzie" Dwa zespoły. Nie mogą mieć kontaktu ani zawodowo, ani prywatnie Tylko trzy zdania. Lekarka z USA poruszyła internet Słynny immunolog zabrał głos. Mówi o milionach zakażonych Padło pytanie: "czy pójdziesz na wybory?". Wszyscy odpowiedzieli: "nie" MARTA ALICJA TRZECIAK Po świętach koniec zarazy? Sprawy zaszły już za daleko, niestety ANNA MALINOWSKA Kat Ślązaków. "Bandyci! Nie wyjdziecie stąd żywi!" KRYSTYNA ROMANOWSKA Pojawiło się nowe zagrożenie. To "produkt uboczny" kwarantanny Fenomenalny pomysł na walkę z koronawirusem. USA świetnie pomyślało Miał zaledwie 46 lat. Zmarł dziennikarz i aktor "Barw szczęścia" Opublikowała nowe wideo. O 17 wyszła przed dom Informują o bardzo ciężkim stanie pacjenta. Pojawiają się za uszami Polacy masowo je wykupili. Teraz są dostępne w Biedronce w dobrej cenie Ma koronawirusa. Objawy nasiliły się Zapomniana gwiazda przyłapana w sklepie. Trudno ją rozpoznać Miał niszczyć tylko płuca. Koronawirus uszkadza też inny organ Ważne informacje dla osób, które miały zaplanowaną wizytę u specjalisty "Wyszedł" na kawę podczas kwarantanny. Nagranie podbija sieć Nowość na rynku. Nie wykonasz zadania, odwiedzi cię policja Wrzuciła zapałki do słoików. Patrzcie uważnie, co dzieje się z dymem Czekasz na przesyłkę? Uważaj! "Dezynfekcja paczki" może dużo kosztować Holandia dostała maski z Chin. Są uszkodzone MATEUSZ MADEJSKI Energa wysyła listy przedsiębiorcom. "Radykalne kroki są niezbędne" Szykują się zwolnienia. Ta branża mocno ucierpi Rewolucja na rynku mieszkaniowym. Epidemia zmieni trendy ADAM BEDNAREK Mroczna prognoza. Koronawirus spustoszy świat i go całkowicie zmieni ALEX KŁOŚ Czekali na koronawirus. Wiedzieli, że jakaś epidemia w nas uderzy KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Wymierają domy starców. "Tego nie podają statystyki ofiar koronawirusa" PAWEŁ WIEJAS Felieton. "Byłem wściekły na prezesa. Teraz wiem, że to geniusz" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Marcin Najman skomentował klęskę na Fame MMA Marcin Gortat na celowniku Shaquille'a O'Neala. Polak wyśmiany Szykuje się potężny transfer Jędrzejczyk robi furorę w Anglii QUIZ Rozpoznajesz legendy? Nie masz szans na 15/15 Zagraniczne media rozpisują się o geście Milika Jak zapowiedział, tak zrobił. Kulturysta zmiażdżył Najmana  Piłkarz uciekł z klubu. 3 tys. km autem!  Rio Ferdinand anulowałby sezon  Fame MMA: Najman ośmieszony  Cztery kluby chcą Coutinho  Francja: Polak jednym z lepszych transferów  F1. Toto Wolff odpowiedział na plotki  Letnie porządki w Realu Madryt  Ruch Chorzów pokonał Ślęzę  Wichniarek o obniżce pensji: Mamy problem  Gigantyczny kontrakt Simeone pomniejszony Trener Najmana zirytowany postawą zawodnika Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić