            success  fail                               Jul  AUG  Sep      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 64 689 + 887 ZMARŁO 2 010 + 16 WYZDROWIAŁO 44 097 + 698 Liga Europy: Lech - Valmiera. Nokaut w II połowie! Zakaz lotów do Polski. Pośpiesz się z powrotem do domu To nie Nowogrodzka rządzi? "Mamy dwa ośrodki władzy" Malmoe FF - Cracovia. Niespodzianki nie było Dziennikarz TVN: Uniemożliwiono nam pokazanie, co działo się na placu Spór o szkoły w Zakopanem. Zaskakujący obrót sprawy  MSZ: Mamy kontakt z Andrzejem Zauchą  Koronawirus. Rekord po weselu na Mazurach  USA. Gospodarka nad przepaścią  Włochy. Gwałtowny wzrost zakażeń  Nowe "żółte" i "czerwone" strefy  Szwecja. Odważny pomysł epidemiologa  Natura pokazała potęgę w Korei Płn  Syn zabił ojca. Słowa matki  Będą nowe wybory? Gorąco w obozie PiS  Nowy sondaż. "Stare" partie poza Sejmem  Zarzuty dla pielęgniarek. "Bicie i duszenie"  Zandberg nie jest już w zarządzie Razem  Jest decyzja ws. mordercy Johna Lennona  Kolejne obostrzenia w Niemczech  Muzeum Auschwitz. Obraźliwa moda  Wypadek 12-latka. Wezwano helikopter  Kwaśniewski ws. LGBT. Wspomina o Ziobrze  Auto ścieło drzewo. Wypadek w małopolskiem  Katowice. Sanepid odrzucił prośbę miasta  Będziemy płacić latami. Deficyt w górę Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Zakaz lotów. "Musimy mieć możliwość polecieć po naszych turystów" Wakacje Szumowskiego. "Chciał być anonimowy" Lasy Państwowe tną puszczę. Ekspert: to się musi skończyć Kolega Łukaszenki na dnie. Jeszcze niedawno karmił go marchwią Nowy podatek przesądzony. Prezydent podpisał ustawę Wyrzucili go ze sklepu. IKEA wydała oświadczenie Rewolucja dla kierowców. Prezydent podpisał ustawę Ważna informacja o koronawirusie. Wielu ludziom otworzy oczy Ma 21 lat i już jest milionerką. Teraz znowu może zarobić fortunę Krytykowali jej seksapil. To teraz opadną im szczęki! Jako jedyny na imprezie TVP pojawił się w "maseczce". I to jakiej! Tragedia. Wystarczyła chwila. Od lat opiekował się lwami "Co ja mogę zrobić?" Cugowski martwi się o syna Nie chwali się mężem. Jest Turkiem. Tłumaczy, dlaczego go nie pokazuje Uwaga! Groźny atak. W moment wyczyszczą ci konto Będzie mieć kolejną sprawę w sądzie. Hotel nie puści tego płazem Uwaga! Nowy rodzaj oszustwa. Banki nie pomagają w odzyskaniu pieniędzy Nie każdy o tym wiedział. Szykowała się do tego przed śmiercią Zjawiła się na ramówce TVP. Jej zachowanie daje do myślenia Pierwszy raz zetknęli się z czymś takim. Zwierzę zwalcza człowieka W Biblii były wskazówki. Badacze ogłosili światu sensację Ktoś kradł w nocy jabłka. Właściciel sadu zamarł, kiedy zobaczył film Udali się na wakacje. Różnica wieku im nie przeszkadza QUIZ 12 pytań. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 7 razy Piękne, ale bez ludzi. Z Bałkanów ucieka kto żyw Podejrzewają, że to piramida finansowa. Premier popełnił błąd Składki ZUS. Ważna zmiana dla firm po 20 września Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po meczach LE Wielki transfer telewizyjny Mateusza Borka stał się faktem Leo Messi chce odejść za darmo. Wystąpił do FIFA po CTI Zlatan dogadany z klubem. Zarobi fortunę! Neymar już tak nie wygląda. "Dziwaczna fryzura" Legia rozstawiona. Oto potencjalni rywale Bojkot w NBA. Mocne stanowisko Gortata  Specjalne życzenie Messiego. Chce gwiazdy  FIFA chce zmian w przepisie o spalonym  Liga Europy: pierwsze niespodzianki  Debiut 16-letniego Polaka  Zaskakujące zdanie ws. Messiego  Oficjalnie: z Lecha Poznań do Widzewa  Ekstraklasa: wielki dzień w Mielcu  Pierwsze decyzje Koemana w Barcelonie  Przyjechał do Polski kompletnie bez formy  Łomża VIVE znów szaleje Szef Bayernu bez pardonu o pozyskaniu Messiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić