            success  fail                               Sep  OCT  Nov      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Political TV Ad Archive   Archive-It Partner 1067:    The Political TV Ad Archive, a project of the Internet Archive, collects political TV ads and social media sites in key 2016 primary election states, unlocking the metadata underneath and highlighting quality journalism to provide journalists, civic organizations, academics, and the general public with reliable information on who is trying to influence them & how.     Collection: Public Health   Archive-It Partner 1067: Political Campaign Archive - Collection 15155: Public Health      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 98 140 + 2367 ZMARŁO 2 604 + 34 WYZDROWIAŁO 72 209 + 856 Szaleństwo! Polak obronił tytuł mistrza świata! Najdroższy zawodnik świata. Polak ma 25 lat i już jest legendą! Tak leczą Trumpa. Dosadne słowa dr. Grzesiowskiego Emocjonalny wpis Andrzeja Dudy. "Dziękujemy!!!" Opuszczone osiedle milionera. Wielka inwestycja w Polsce popada w ruinę Omijaj szerokim łukiem. Nie wyglądają, ale są śmiertelnie trujące  Komunia na rękę? Znamy zdanie Episkopatu  Atak we Francji. Nie żyje 4 dzieci  Wybuchł skandal. WHO komentuje  Tysiące osób odciętych od świata we Francji  Armenia. Dramatyczne zdjęcia z terenów walk  Pogrzeb Zuzi. Wzruszające słowa matki  Horror na Podlasiu. Szukają Janusza F.  Sasin i Czarnek chcą kolejnego pomnika  ZUS. Emeryci dostaną więcej pieniędzy  Wesele. Kula dyskotekowa spadła na kobietę  Tragedia w Warszawie. Nie żyje pieszy  Był 3 razy na kwarantannie. "Generuje koszty"  Napaść w Warszawie. Szuka go policja  Nawet 26 stopni. Prognoza pogody  Zaskakujące słowa ekologa o mięsie  Tatry. Potężny halny "zdmuchnął" turystkę  Samotność zakażonego dziecka za ścianą  Warszawa. Śmiertelny wypadek w centrum  Koniec poszukiwań. Zaginiony Maciek nie żyje  Milionowe zyski i oszczędności Srebrnej Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Trafił piątkę w Lotto. Żona nie może uwierzyć, na co wydał wygraną Koniec wymuszonego hamowania na autostradach. Oczekiwana zmiana 20-letni Maciek nie żyje. Są pierwsze ustalenia policji Żonę zostawił w polu, córki wcisnął do zbiorników. Wstrząsający mord Pisze o mafii w Warszawie. Nie chce zdradzić, jak się naprawdę nazywa Tatiana Kolesnychenko Koronawirus mutuje. "Liczba zgonów zacznie gwałtownie rosnąć" Brutalna egzekucja. Nie żyją koledzy "El Chapo" Znów zostawił 41-letnią partnerkę dla młodszej modelki. Mamy zdjęcia "Przyłapana" po imprezie. Dobrze się bawiła Jan Rojewski W PiS tego nie dostrzegli. Ziobro kompletnie zaskoczył byłych kolegów Michał Gostkiewicz Przetestowałem na sobie coś, co może uzależnić. Zaskakujący rezultat Sebastian Łupak Kultowy utwór to wrzutka CIA? Sprawdzamy nieprawdopodobną plotkę Tego jeszcze nie było. Wielkie zmiany w telewizji! Francuski producent pewny. Warto brać przykład z Polek Temperatura zdrowego czlowieka. 36,6 jest nieaktualne QUIZ 10 kadrów. Tylko polskie filmy Już w sprzedaży. To jeden z najtrwalszych samochodów Zabrał ją ze sobą do szpitala. Przerażające, co jest w walizce Trumpa Są pieniądze dla Polaków z długami. 2 tys. zł co miesiąc Po zdjęciu zawrzało. "Ludzie nie mają ochoty oglądać waszych piersi" Chiński gigant. Takiego nie ma nawet w Ameryce Nagranie ze startu. Wielki moment dla wszystkich fanów lotnictwa Przerażające odkrycie. Nadleśnictwo ostrzega Koszmarne odkrycie. Zginęli w strasznych okolicznościach Zderzyła się z systemem. Nazwisko nie pomaga w kolejce do lekarza Rząd ma kolejnego pełnomocnika. Nie uwierzycie za co odpowiada Kupują monety i chowają na 10 lat. Zyski mogą iść w miliony Ludzi obleciał strach. Nici z nowego domu Ikea wycofuje produkt. Jest silnie trujący dla środowiska Dawid Góra Co za inwestycja! Tam o Polaku nigdy nie zapomną Kamil Fejfer Pieniądze za nic. Zobacz, na kogo spada niezasłużony deszcz kasy Jakub Majmurek Przeciwnicy Trumpa powinni modlić się, by wyzdrowiał [Opinia] Agata Horbacz, Mateusz Madejski Dorobili się dzięki Niemcom. Dziś prawie każdy ma willę z ogrodem Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Łukasz Kubot nie zapomniał o takiej okazji. Urocze życzenia Kuriozalna walka. Rywal Polaka ośmieszył się w ringu Nowe wieści ws. Milika. Jednak nie United?! Dramat Piotra Reissa. Legenda apeluje o pomoc Tak Łukasz Piszczek skomentował zachowanie kierowcy na Śląsku Świetne wiadomości dla kibiców Barcelony. Chodzi o Messiego Bracia Collins urządzili imprezę powitalną Błachowiczowi. Sam zobacz  Bouchard o meczu z Igą Świątek  Spięcie w Chelsea przy rzucie karnym  Gorąco w Paris Saint-Germain. Spięcie!  Wiemy, kiedy mecz Igi Świątek  Doliczony czas i... gol bramkarza!  Pliński pod wrażeniem polskiego talentu  Precedens w Fortuna I lidze  Sędzia przerwał walkę, Niemiec rozbity!  Klich i spółka nie pękają. Brawo!  Ruch Chorzów wrócił na pozycję lidera! SSC Napoli podjęło decyzję po wynikach testu Piotra Zielińskiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić