            success  fail                               Dec  JAN  Feb      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Warszawa 8 Bywało lepiej… Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Sfałszowane oświadczenie? Grodzki komentuje  Co robi Janniger? Wyszło na jaw przypadkiem  Prezes sądu "zamknęła" sędziom togi  Grodzki chce przeprosić. "Błąd"  SLD w tarapatach? Miller ujawnia kulisy  Finał poszukiwań zaginionych dziewczynek  Mężczyzna podpalił się przy Tesco  Niezwykły gest księdza z Olsztyna  Niderlandy: potwierdziliśmy zestrzelenie  Misiewicz zmienia styl. Wrzucił nowe zdjęcie  Francja nie posłuchała Donalda Trumpa  Wrocław: nagła śmierć dziennikarza  Porównał WOŚP do Caritas. Oto efekt  Dopadli sprawcę tragedii w Gdańsku  Wrocław: sąd skazał właściciela nocnych klubów  Trump kazał zabić. Amerykanie go ocenili  Wilczy Księżyc na waszych zdjęciach  Jachira biega po Sejmie. Dostała odpowiedź  Australia. Trwoga po połączeniu pożarów  Rosja: Duda nie miał moralnego prawa Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa JAKOŚĆ POWIETRZA: TERAZ 8 Bywało lepiej… 01:00 7 02:00 7 03:00 7 04:00 7 Prognoza na 7 dni Polska - Azerbejdżan: to był pogrom! Znamy półfinałowego rywala! Ekspert ocenia. Kubacki nigdy nie będzie jak Stoch czy Małysz Dramat Fabiańskiego. Po 15 minutach ukrył twarz w dłoniach KLAUDIA STABACH Narzeczony jest żołnierzem. Dostał nakaz milczenia Pałacowe oświadczyny. Prezydent był w szoku Błąd pokazał, kto wrzuca jej posty na Facebooka Prosi o pomoc. Potrzebne 2 miliony złotych Nawet disco polo tego nie uratuje. Rzeczywistość przegrała z muzyką TYLKO W WP Szukają haków na Grodzkiego. Przypomniał anegdotę z Kaczyńskim DARIUSZ BRUNCZ Poruszające wyznanie. Teraz widać, jak wiele ma do powiedzenia MARCIN ŁUKASIK Rząd wymyślił sobie lotnisko. Ludzie stracą ziemię, domy. I coś więcej MARIUSZ SEPIOŁO Drogie hotele, drogie kobiety, narkotyki. Potem skończyła mu się kasa Przyłapana przez paparazzi. Córka prezydenta ma brzydki nałóg Ładowała telefon pod poduszką. Rano na pomoc było już za późno Atak na Bliskim Wschodzie. Niezidentyfikowane samoloty Zawiesi karierę. Powód jest ważny Ma terapeutę. Córka już nie mogła patrzeć na to, co się z nią dzieje TYLKO W WP "Poziom dna". Oburzenie po słowach doradcy Dudy Izraelska firma dostała ofertę kupna zrabowanych skarbów króla Polski Nie przyjęła propozycji. Wiemy, dlaczego nie zatańczy w show Polsatu Dołączył do "klubu 27". Tragiczne informacje przekazała jego matka Wypadek w Rosji. Niewiarygodną scenę uchwyciła kamera Koala przyszedł się napić. Nagranie widziało już prawie 4 mln osób Spacerował po działce. Nagle stanął jak wryty Pokazał swoją kuchnię. Spójrzcie tylko, co trzyma na szafce "Brudne auta" jadą do Polski na potęgę. Kupujący mogą pożałować KONRAD BAGIŃSKI Efekt pensji minimalnej. Rodzice dostali wiadomości o podwyżkach Strażnicy chcieli sprawdzić, czym pali w piecu. "Dziękuję, do widzenia" Koszmar w mieszkaniu. Niechciany lokator na kilka lat WALDEMAR SKRZYPCZAK Niebezpieczeństwo apokalipsy. Wystarczy jeden nierozważny krok TOMASZ EJTMINOWICZ "Kwik lewaków oderwanych od koryta?" Matczak: wręcz przeciwnie MARCIN BOGUC Sprzedawał się jak ciepłe bułeczki. Każde dzieło było wydarzeniem SEBASTIAN ŁUPAK Gdańsk dzieli się dobrem. Wtedy Pawła Adamowicza ugodził nożownik Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kamil Stoch: organizatorzy postarali się o "atrakcje" QUIZ Polegniesz na pierwszym pytaniu. Rozpoznaj byłe gwiazdy futbolu Nieprawdopodobne, czego w Dakarze dokonał Polak! Świat pod wrażeniem Gigantyczna sensacja podczas mistrzostw Europy! Trener AC Milan dosadnie o Krzysztofie Piątku "Przeciwstawia się swojemu wiekowi". Ronaldo śpi pięć razy na dobę Dawid Kubacki po kwalifikacjach  Polakowi zabiorą złoty medal MŚ?!  Szykuje się transferowa bomba w III lidze  Wywiad z Wołosz przerwany. Zobacz  Biathlon. Martin Fourcade bezkonkurencyjny  FC Barcelona podjęła decyzję ws. trenera  TVP Sport chwali się wielkim zakupem  Francuzi jadą na igrzyska!  ME: Polki z medalem!  Polak selekcjonerem reprezentacji Węgier  Biathlon. Polka zaskoczona czasem biegu Jerzy Mielewski wprost o postawie Jacka Nawrockiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić