            success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 37 216 + 265 ZMARŁO 1 562 + 11 WYZDROWIAŁO 26 048 + 517 MAGDA MIEŚNIK Matka Iwony Wieczorek: wiem, że córka nie żyje Nie ma przebacz. Koronawirus na świecie zaczyna drugą falę Słodkie truskawki przegrały. W Polsce już ich nie zjemy Zaskakująca kontrola sanepidu. Po anonimowym donosie Gwałtowne protesty, starcia z policją. Tutaj ludzie mają już dość Zasiłek opiekuńczy tylko dla wybranych. "Z ZUS-u ani złotówki"  Trąba powietrzna. "Ranni przygnieceni fragmentami domków"  Świat poruszony decyzją Turcji  Epidemia. Dramatyczna sytuacja w Hiszpanii  12-latek nie żyje. Jechał hulajnogą  Warszawa. Brutalny atak na turystkę  Afera szpiegowska u Merkel. "Obce służby"  Koronawirus. Złe informacje z Anglii  Głowa państwa zarażona koronawirusem  Motorówka WOPR przepłynęła po 50-latku  Kamil S. nie chciał oddać pumy. Trwa obława  Wierzbica. Matka nie straci 11 z 15 dzieci  Mogą wrócić restrykcje. Epidemia nie zwalnia  Hans G. z wyrokiem. Nitek-Płażyńska reaguje  Nowy przekaz WHO. Mówi o końcu pandemii  Tragedia na drodze. Nie żyją 2 osoby  Przed głosowaniem zwróć na to uwagę  Idą gwałtowne burze i gradobicia. Alerty  Warszawa przekazuje 2 mln zł Podkarpaciu  DPS ewakuowany. Na ulicach policja  Dolina Baryczy. Będą pompy do napowietrzania Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Powstała nowa "pułapka". 140 km bez możliwości zatankowania Miesiące morderczych treningów opłaciły się. Włada toporem jak mistrz Wakacje 2020. "Bagaże wracających z tego kraju są dokładnie sprawdzane" Są nowe wieści ws. stanu zdrowia Adama Małysza To miał być hit dla Polaków. Po 3 tygodniach musieli zamknąć park KONRAD BAGIŃSKI Maseczki to fikcja. Czytelnik pokazuje zdjęcie na dowód Szpilka spotkał swojego hejtera. Niestety, doszło do skandalu To może być jedyny objaw. Dotyczy 75 proc. ludzi Holendrzy przekazali tragiczne informacje. Nie żyje Lara van Ruijven ZIEMOWIT SZCZEREK Rosjanie myśleli, że są cwani. Wszyscy dali się pięknie oszukać Wypadek Szydło. Sąd zawiadamia prokuraturę Kubicka szuka chłopaka. Ma jeden warunek Mafia VAT-owska. Wyłudzono ponad 40 mln. Gwiazda TVP przed sądem Nowe informacje o Jacksonie. Śledczy odkrył sekretny pamiętnik QUIZ 10 pytań. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 5 razy Nagranie z urzędu miasta w Ciechanowie niesie się po sieci Koronawirus w kościele. 19 osób zakażonych W Chorwacji będzie drożej, ale tylko dla Polaków. Koniec eldorado Uwaga. Tak nas oszukują w restaurachach. Była kontrola Nagranie z Podlasia. Zobacz, co stało się chwilę potem Przypadkowe odkrycie na budowie. Nie mogli uwierzyć w swoje szczęście Zauważyli coś dziwnego w elektrowni. Były ich miliony Internauci płaczą. Taka jest reakcja na nowe wideo Kabuli Druga fala koronawirusa. Łukasz Szumowski mówi o obostrzeniach Trump w opałach. Sąd Najwyższy nie przystał na jego żądania Kurs złotego. Oto, co dzieje się z naszą walutą Przełomowa decyzja w USA. Może zmienić rynek tytoniowy MARTYNA KOŚKA W Afryce nadal poluje się na ludzi. Powód jest przerażający Szczygieł opisał czeskie przekleństwa. Oj, będziecie się śmiać! ARTUR ZABORSKI Poruszające wyznanie Jandy. "W przyszłość patrzę z niepokojem" ZBIGNIEW ROKITA Ślązakom zaczęło wiać prosto w twarz. Czuć rozczarowanie Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po losowaniu LM Wymowny komentarz Kubicy po treningu Drugi trening dla Maxa Verstappena. Niezrozumiała decyzja Ferrari Nie biorą Lewandowskiego. Mówi, dlaczego wszyscy tak robią Słowa Zielińskiego mówią jasno, gdzie będzie grał w przyszłym sezonie KSW: niespotykana scena na ważeniu! Kownacki podał trzy nazwiska, z którymi chce się bić  Rummenigge komentuje losowanie Bayernu  Real Madryt traci Marcelo  Arka Gdynia zwalnia piłkarzy po spadku  LM: TVP już wybrała mecz  Liverpool traci gwiazdę  I liga: sensacja w Nowym Sączu  Ekstraklasa: zobacz aktualną tabelę  Liga Mistrzów. Sądny dzień dla Man City  Górnik - Raków: to był pogrom!  Polak dostał walkę z legendą "El Polako" chce dać kibicom Arki trochę radości Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić