            success  fail                               Oct  NOV  Dec      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 641 496 + 22683 ZMARŁO 9 080 + 275 WYZDROWIAŁO 254 349 + 11474 Morawiecki podał dane. "Wygraliśmy bitwę" TYLKO W WP To ich opinię dostała Przyłębska tuż przed wyrokiem ws. aborcji Euro 2020: już wszystko jasne! Zobacz terminarz Polaków Po fladze nie ma już śladu. Tłumaczy, dlaczego ją zawiesili. I zdjęli "Wylęgarnie wirusa". Grzesiowski wskazuje, co zahamowało skok zakażeń Ukraińskie media po meczu z Polską piszą w kółko o jednym Nieoficjalnie: Biden bez wsparcia Departamentu Stanu TYLKO W WP To jej lokal podpalili narodowcy. "Wsparcie płynie z całego świata"  Pozew przeciw ks. Isakowiczowi. Autorem kanclerz kurii  Ks. Makulski nie żyje. Ciążyły na nim zarzuty  Lek na Covid. Złe wieści  Po burdach. Bosak o "bandytach w mundurach"  Pomorze. Ognisko COVID, 45 zakażonych  Kobieta zginęła od ciosów nożem  Koronawirus. Dramatyczna na wyspach  Szczepionka Pfizera. Niepokojące wnioski  Wściekłość pracowników Kancelarii Sejmu  Gulbinowicz w szpitalu. Nowe informacje  Nie żyje dyrektor szkoły. Miał COVID-19  Tragiczny wypadek BMW. Nie żyje 40-latek  Lekarz złapany. Brał pieniądze za zwolnienia  Nauczycielka wyzywała ucznia podczas lekcji  Tragedia 11 listopada. Śmierć nastolatków  Pierwsze publiczne wystąpienie Trumpa  Ujawniono niepokojące wieści z Iranu  Policja o plusie współpracy z narodowcami  Czarnek zapowiada powrót do szkół  Kontrowersje wokół przyjęć na Narodowym Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Sprawa Stanisława Dziwisza. Mocne słowa Kacpra Płażyńskiego O Marszu: "Nie ma zakazu zgromadzeń, choć PiS o tym nie ma pojęcia" Jakub Ceglarz Przychodzi Polak z torbą pieniędzy. "Klient wydał u nas 6 mln zł" O 2 w nocy przyszła policja. Relacja postrzelonego fotoreportera Może prowadzić do depresji. Czym jest prokrastynacja? Miał wyrzuty sumienia. Później okazało się, na co jest chora Kończą działalność. Zamknęli swoje siłownie na stałe. Przykry komunikat Imponujące odkrycie. Można zniszczyć koronawirusa w kilka sekund Nawet ją dopadło. Opublikowała przejmujący wpis Koniec papierosów. Już wiadomo, co je zastąpi Walczył miesiąc z koronawirusem. Zmiażdżył antycovidowców QUIZ 12 pytań. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 7 razy Logujesz się tak do banku? Ekspert: prosisz się o kłopoty Wiedza o przodkach wywrócona do góry nogami. Żyliśmy w kłamstwie Koniec darmowej usługi. Google wprowadza opłaty Zdjęcie z Częstochowy. Tyle zostało z radiowozu Poślubił dużo młodszą kobietę. Opowiedział o życiu po ślubie Widzowie oburzeni. Nie zgadzają się z decyzją jurorów "Top Model" "Jak się można tak zapuścić?". Szydłowska pokazała jak wygląda Chciał nagrać pociąg. Przypadkiem zarejestrował coś zaskakującego Chciał zemścić się na kierowcy ciągnika. Szybko tego pożałował Nieznany lud na końcu świata. Straszne, jak potraktowali przybyszów Lekarze namawiali ją na aborcję. Tak dziś wyglądają jej bliźniaczki Prokop ma złamane serce? Jest z żoną od 17 lat Bill Gates znów aktywny. Chodzi o szczepionkę na covid Sąd nie pomógł. Mimo straty, musi płacić pełen czynsz Porównali podatki w różnych krajach. Tak wypada Polska Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szczęsny mówi, na kim po meczu powinien być postawiony krzyżyk Internauci zachwyceni. Dostał ksywkę: "Polski Hulk" Nie mógł doprosić się pomocy od Państwa. Zmarł po długiej chorobie Sensacyjne wieści nt. Sergio Ramosa Jest szansa na błyskawiczny transfer Milika Robert Kubica zrobił znów coś wielkiego dla BMW Kompromitacja polskiego bramkarza. Babol Kamila Grabary hitem internetu  Towarzysko: pogrom w meczu Anglii  Roberto Soldić zachwycony Polską  Wielkie zwycięstwo. Polak w roli głównej  NBA. Gwiazda zmieni barwy?  F1. Wojna o przejęcie zespołu  Daniel Jeleniewski ma nowy klub  Wielki talent na celowniku Bayernu  Wielki powrót ligi francuskiej do TV  4 polskie zespoły w fazie grupowej LM  Żużel. Gorący dzień na rynku transferowym Spotkała swoją hejterkę na siłowni. Reakcja? Bezcenna Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić