            success  fail                               Dec  JAN  Feb      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Warszawa 3 Jakość powietrza: Umiarkowana Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Kogo boi się PiS? Zaskakujące nazwisko  Kempa: miejsce Grodzkiego na śmietniku  Grozili śmiercią. Śledztwa nie będzie  Dostał ultimatum: WOŚP albo policja  Ostra reakcja Iranu na decyzję krajów UE  Tragedia na lekcji. Nauczyciel oskarżony  Świnie zjadły hodowcę. Znamy ich los  Awantura o krzyż. Radni PiS protestują  "Męczeńska śmierć" pilota w Egipcie  180 policjantów w obławie w Niemczech  Nowe wieści z Iranu wprawiają w zdumienie  Ujawniono ostatnie słowa pilota  Stolica. Tragedia u stóp Barbakanu  Kraków. Tragiczny finał poszukiwań  Polskie Radio. Dziennikarz znika z anteny  "Skandaliczne". Oburzenie po słowach jezuity  Radna PiS zatrzymana. Decyzja Kaczyńskiego  Policja ostrzega. Oszuści znowu "uderzyli"  Tragiczny wypadek k. Koszalina. Zginął ksiądz  Polityk PiS przyznał, ile dał na WOŚP Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Warszawa TERAZ 3 Jakość powietrza: Umiarkowana 02:00 2 03:00 2 04:00 2 05:00 2 Prognoza na 7 dni Polska - Szwecja: to koniec! Już żegnamy się z mistrzostwami Europy Minister odpowiada Owsiakowi. Szef WOŚP apelował do premiera Rosja chce rezolucji potępiającej Polskę TOMASZ MOLGA Czym podpadł senator Kogut? Zaczęło się od 20 minut szczerości o PiS "To nie był rok Martyniuka, jak próbowano nam wmówić". Mocne słowa Linda z córką na premierze. Przyszła w odważnej sukience Nowa ulga podatkowa. Zobacz, kto z niej skorzysta Wojsko przerywa milczenie. Piloci F-18 widzieli UFO Podbija zagraniczne rynki. Obnaża smutną prawdę o polskich produktach Zapytali, czy wsparła WOŚP. Jej odpowiedź zaskakuje Ostre słowa prowadzących galę. "Ministra kultury nie witamy" Zrobili jej krzywdę. Jeśli to powód odejścia, wielu ją zrozumie Zostali rodzicami. 21-latka urodziła dziś rano Harry wywołał skandal. Ale to nie on poniesie konsekwencje Niecodzienne znalezisko. W chlebie za 10 zł 125 tysięcy złotych w 26 minut. Nawet Lewandowska była zaskoczona Dopadli kierowcę BMW. Oniemieli, gdy zajrzeli do środka Sensacyjne doniesienia o decyzji Trumpa. Chodzi o atak na generała Maleje poparcie dla PiS. Nowy sondaż Otoczyły kota. Chwilę potem stało się coś nieoczekiwanego Po 21 latach od odkrycia wreszcie możemy zobaczyć go z bliska Przerażające, co zarejestrowała kamera w Krapkowicach Wyzwolenie Auschwitz. Duda przemówi JAN DOMAŃSKI Najlepsza darmowa TV. Po aktualizacji stała się naprawdę wygodna Z tym problemem Biedronka sobie nie radzi. Lawina kar Zakaz handlu ich nie dotyczy. Nowa sieć sklepów Rewolucja w prawach jazdy. Minister zdradził szczegóły Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Burneika wrzucił zdjęcie z basenu. Jeden szczegół aż bije po oczach "Koniec wstydu". Znakomita decyzja Roberta Kubicy Szokujące temperatury na Rajdzie Dakar Ranking najbogatszych klubów świata. Trzecie miejsce zaskakuje Japończyk poleciał za daleko. To dla niego koniec sezonu Były dyrektor Williamsa zmiażdżył zespół Sensacyjne wieści ws. Arkadiusza Milika! To byłby transfer marzeń  Start Gniezno wystawi dwa zespoły  Piękny gest. Wspierają Australię  Są nowe wieści na temat walki Cieślaka  EBL. MKS na finiszu poszukiwań  Media: Krzysztof Piątek w "11" Milanu  Co za kasa! Wielki kontrakt Bayernu  Wielki hit Real - Manchester City w TVP  WTA Hobart: Magda Linette za burtą  Wow! Tak niszczy Conor McGregor!  Demolka w meczu Lazio Rajd Dakar. Życiowy wynik Polaka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić