            success  fail                               Feb  MAR  Apr      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03250      TIMESTAMPS             Suwałki -2 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 536 przypadków Kolejne przypadki zakażenia koronawirusem. Nowe dane od ministerstwa PAWEŁ KAPUSTA "Pobieram wymaz, kobieta płacze". "Jak go zarażę, to on nie przeżyje" Sukces Koreańczyków. Zrobienie tych testów na wirusa zajmuje 10 minut Koronawirus. Zakazy wstępu do lasów Światowe media komentują to, co zrobili Lewandowscy. "Obłędny gest!" Nowa propozycja prezydenta. "Państwo powinno pomagać przetrwać" Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Nie żyje Lorenzo Sanz. Były prezydent Realu zmarł z powodu koronawirusa Dramatyczne dane z Włoch. Tak źle jak dziś jeszcze nie było  Potężny mróz. Alerty dla całej Polski  Odwołana premiera. Decyzja Sekielskich  Turcja. Emeryci dostali nietypowy zakaz  Poruszające słowa premiera. Żegna księdza  Wirus. Specjalny korytarz przez Polskę  Tragiczny wypadek. Nie żyją cztery osoby  "Łazienki" nie dla biegaczy  "Rodacy proszę was". Wałęsa ostrzega  Ewakuacja szpitala. 27 osób zarażonych  Wybory przesunięte? Wymowny komentarz  Sklepy otwarte 22 marca - lista  Włochy analizują przyczyny zgonów. Raport  Nie żyje ojciec Bartosza Arłukowicza  "Ten weekend będzie kluczowy". Komentarz wirusologa  COVID w Białym Domu. Wydano komunikat  Nie żyje ksiądz Archidiecezji Warszawskiej  Ognisko ptasiej grypy pod Wrocławiem  24-latek uciekł ze szpitala. Zatrzymano go w taksówce  "Do lokalu dwójkami." Wybory w czasie pandemii  Kolejny konwój trumien z Bergamo Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -2 cały dzień   bez opadów 02:00 -3 03:00 -3 04:00 -3 05:00 -3 Prognoza na 7 dni KRZYSZTOF JANOŚ Czegoś zabrakło. Niepokojący głos Polaka, który powrócił z zagranicy "Uchyliliśmy drzwi" Minister tłumaczy zmiany w zakazie handlu ANETA BAŃKOWSKA Wirus zmieni seks Polaków. Ale nie tak, jak zapewne byśmy chcieli Włosi apelują do polskich władz. "Oddajcie maseczki" To nie numizmat. Można płacić. Banknoty 500 zł w powszechnym obiegu Szumowski mówił o nowych możliwych restrykcjach z powodu koronawirusa "Przyłapana". Uzbrojona w maseczkę poszła na imprezę Eksperci ostrzegają. Ten nałóg "otwiera drzwi" dla koronawirusa Polka mieszka w Modenie. Zdradza, na co są dziś źli Włosi MARIANNA FIJEWSKA Ewa jest pielęgniarką. Czeka na jeden telefon, który zmieni jej życie JOANNA KOCIK Ludzie piszą w sieci, że ten tekst jest dla nich ważny. Nic dziwnego SEBASTIAN ŁUPAK Historia pisana dramatem. Bo do tanga trzeba dwojga Nowe badania. Dotyczą przenoszenia się wirusa na odzieży Odszedł z TVN do telewizji publicznej. "Skala jadu poraża" Nowe wyniki badań. Jedna grupa przejdzie łagodnie koronawirusa Świat potrzebuje jego pomocy. Odpowiedź miliardera zdziwiła internautów Błąd, który popełnili Włosi. Polscy rodzice powinni o tym pamiętać Wyglądali jak ojciec z córką. Narzeczona aktora jest młodsza o 40 lat Nie wiedzieli, że jest chora. O wszystkim powiedziała dopiero teraz Nie będziemy święcić pokarmów w kościele. Zmiany z uwagi na epidemię Jej firma upadnie? Zmartwiona już zaczęła działać Koronawirus dzień po dniu. Piątego mamy problemy z oddychaniem Niezwykłe miejsce w kosmosie. NASA publikuje wyraźne nagranie Mają inne mózgi. Wyniki przełomowych badań Pokazała zdjęcie z ukochanym. "Kwarantanna może trwać do wakacji" Koronawirus mutuje jak SARS. To dobra wiadomość dla całego świata PAWEŁ ORLIKOWSKI Płyn dociera na stacje. Trzeba było wprowadzić limit "Pieniądze i tak nie wpłyną". Ekonomista: zawiesić wszystkie opłaty "Ludzie będą mieć dość". Hausner komentuje plan PiS ANETA WAWRZYŃCZAK Koronawirusa zwalczają za minimalną. I za kontakt ze zwłokami 200 zł URSZULA KORĄKIEWICZ Fajnie jest być kundlem. Artur Rojek brutalnie o życiu JACEK ŻAKOWSKI Opinia. Reprymenda dla PiS: "Wściekli ludzie wyniosą ich z pałaców" ANETA WAWRZYŃCZAK Nieprzewidziany efekt wirusa dla matek. "Cofnęliśmy się o kilka dekad" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dość tego. Kapustka podjął decyzję Gwiazdor z pozytywnym wynikiem testu Zidane szykuje Real na szaleństwo Bundesliga określa Lewandowskiego dwoma słowami Będzie wielki rewanż? "Dogadaj się z właścicielami Fame i się rąbiemy" Media: Neymar podjął ostateczną decyzję. Będzie wielki transfer Boniek mówi wprost: Anglia będzie strasznie cierpiała  Znakomita akcja kibiców Widzewa  Lukaku: On chciał, żebym został  Stadion Wisły Płock może iść do rozbiórki  Serbowie nie zgodzili się na kwarantannę  Piłkarze Polonii gotowi na renegocjację  Piotr Zieliński absolutnym priorytetem  Polski duet w rumuńskim klubie  "W AC Milan nie da się nic stworzyć"  Piłkarze zrzekli się części zarobków  To może być pierwszy numer draftu NBA Włosi widzą, co robią Polacy. "Chwalą nas" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić