            success  fail                               Mar  APR  May      27      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 11 617 przypadków "To świństwo". Epidemiolog krytykuje młodych Kolejne przypadki. Komunikat Ministerstwa Zdrowia Inaczej chorują Polacy, inaczej Włosi. Dlaczego tak się dzieje? Nowy Jork. Szpital polowy w sercu Manhattanu budzi protesty Ogrom zakażeń w Niemczech. "Chorych jest jednak o wiele więcej" AGATA WOŁOSZYN Majówka w czasie zakazów. Grill tylko przed domem, na ruszcie bez szału Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Lepszy rydz niż nic. Świadczenie postojowe. Zobacz, czy dla ciebie  Sondaż. Duda liderem, niespodzianki na podium  Sytuacja jest poważna? Morawiecki uspokaja  Upadek Tuska? Tygodnik nazywa go hejterem  Kim Dzong Un nie żyje? "Ma się dobrze"  Włochy zapowiadają "koegzystencję z wirusem"  Prezydent miasta przekaże spis wyborców  Wielka Brytania. Armia pomaga w testach  Msza w intencji wyborczego zwycięstwa Dudy  28-letni policjant zginął w wypadku  Szokujące odkrycie. Fundacja głodziła psy  Naciski Chin. UE zmieniła raport  Koronawirus. Nowa lista objawów w USA  Opaski dla chorych? "Te osoby nie zaraziły się celowo"  Koronawirus. Śmierć małego dziecka w USA  Katowice. Mandaty dla protestujących przeciw rządowej "tarczy"  Włochy. Tak mało zgonów nie było od 14 marca  Plantacja marihuany w specjalnej... szafie  Mocne słowa wiceministra. Chodzi o decyzję prokurator Ewy Wrzosek  34 lata po wybuchu. Czarnobyl w ogniu  Wybory korespondencyjne. Opinia eksperta PAN Pogoda TV Online Horoskop Lotto GRZEGORZ WOJNAROWSKI Kolejne decyzje rządu. "Nie rozumiem tego" Co z pozycją Kaczyńskiego? "Bohaterem inny polityk" Zakłada strój klauna i rusza w miasto. Ma ważną misję "Boję się, że oszaleję". Zamiast strzyc włosy, przycina trawę MATEUSZ KOZANECKI Pokochał Polskę od pierwszego wejrzenia. "Mógłbym spędzić tu emeryturę" Udają, że są mrówkami. Ta społeczność liczy już ponad milion ludzi Mandat za Google Maps? Nowe przepisy wejdą w życie za 2 dni w Niemczech Wybory. Kempa na wojnie z burmistrzem? Dla wielu to następca Jerzego Brzęczka. "To marzenie każdego" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Życiowa katastrofa Dudy jest już coraz bliżej" SEBASTIAN ŁUPAK "Wsiadł do autobusu..." Pan doktor znów nagrał ostrą płytę JACEK STAŃCZYK Niepokojące wieści od sąsiada Polaków. Wirus zaczyna szaleć na dobre Negocjacje z Kaczyńskim. Zmiana Witek? "Coś jest na rzeczy" Lasy będą zamknięte. Powód inny niż wirus Latanie po koronawirusie. Tak teraz mogą wyglądać samoloty Biblia wszystko potwierdza. Naukowcy natrafili na niesamowite odkrycie Każdy wyborca będzie potwierdzał osobiście odbiór pakietu wyborczego Wyszło na jaw, co zrobiła przed śmiercią. Szokujące wieści #NIELEJWODY Dramatyczna sytuacja w Polsce. Zobacz, jak możesz to zmienić Tajne laboratorium przy granicy z Polską. Jest śmiertelnie groźne Lekarze i pielęgniarki umierają. Dzięki nim wiele osób można uratować Nakręcił swój taniec. Na nagraniu dostrzeżono coś przerażającego To już pewne. Nowe źródło rozprzestrzeniania się koronawirusa Prognozy są niepokojące. Sytuacja wymyka się spod kontroli Przygotowania w Korei Płn. Media: to się wydarzy w ciągu 48 godzin Zmiany ws. kwarantanny dla przekraczających granicę Nie wyłączyli prądu mimo nakazu. Milionowe kary płacą do dziś Samorządy nie udostępnią spisu wyborców. Premier zabrał głos To będzie katastrofa gospodarcza. Już nawet ekspert z rządu potwierdza MICHAŁ GOSTKIEWICZ Cichy student zdobył kryszę FSB i miliony USD. Nikt nie wie, gdzie jest PAULINA SOCHA-JAKUBOWSKA "Koniec świata". Polacy piją na potęgę EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Otworzyli przesyłkę i zamarli. Coś było bardzo, ale to bardzo nie tak PIOTR BAREJKA Bożenie łamie się głos. "Wycie, jakby ludzie tam byli" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Żona Buffona to istna petarda. Zobacz jej zdjęcia Tomasz Hajto zabrał głos ws. postawy Jerzego Brzęczka Polak rozchwytywany! Najpierw Barcelona, teraz Włosi Mocne słowa. "To jedna z najgorszych osób, jakie poznałem" Dziennikarz przerażony, blady. O świcie obudziły go strzały Trener zdradził, co go najbardziej denerwuje u Pudzianowskiego Włosi znoszą restrykcje. Jedna pozostanie aż do 2021 roku!  Switolina nie wyklucza pracy w telewizji  Dostaje zaproszenia na randki podczas gry  Frank Williams zamknięty w fabryce  Zaskakujący powrót Robbena?  Hitowy transfer polskiego siatkarza!  Chcą zostać nową potęgą F1  Jest zgoda na transfer Kubańczyka do Polski  Sensacyjne wieści ws. Pogby  Grbić potwierdził transfer Polaka  Alonso coraz bliżej powrotu Zobacz, kto będzie mógł zagrać na Orliku Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić