            success  fail                               Sep  OCT  Nov      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-02000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 125 816 + 4178 ZMARŁO 3 004 + 32 WYZDROWIAŁO 80 302 + 1320 Polska wstrzymała oddech. Są nowe informacje ws. urazu Lewandowskiego Zobacz tabelę "polskiej" grupy po meczu z Włochami Nie ma wstydu. Gigantyczne emocje i mordercza batalia Polaków Tomaszewski grzmi. "Ewenement na skalę światową" Są oceny Polaków. Jest jedna dziewiątka! Lato zabrał głos po meczu. "Nie było na co czekać!"  Nauczyciel z COVID-19 nie żyje. Miał 30 lat  Koronawirus i nietypowe symptomy choroby  Koronawirus. Lekarka SOR ostrzega  Wchodzi ważne prawo. Jest kluczowe  Czechy. Padł rekord zakażeń  Armenia: Azerbejdżan atakuje pozycje Ormian  Watykan. Przełomowe wystąpienie papieża  Rekord zakażeń we Francji  Francja. Zderzenie samolotów. Są ofiary  Prezydent odpowiedział na drwiący komentarz  Bezobjawowy koronawirus. Groźne powikłania  Szwecja chce ograniczenia zgonów COVID-19  Sukces posła PO. Jego piosenkę nucą w USA  Trzy osoby nie żyją. Tragedia na S1  Odłączyli się od grupy. Noc spędzili w lesie  Koronawirus Niemcy. Nowe rekordowe liczby  Ognisko zakażeń w seminarium duchownym  Niż narobi zamieszania. Zmiana w pogodzie  Tragiczny wypadek. 18-latek nie żyje  Polityk zakażony. "Choroba nie wybiera" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Tomasz Machała Odpowiedź na materiał TVP. "Prawdziwe tylko nazwisko autora" Więzienie w Polsce na sprzedaż. Cena robi wrażenie Była nieszczęśliwa. Drugi mąż pokazał jej, czym jest biały związek "Troszkę mi się to nie podoba". Te słowa o Radwańskiej musiały paść Zakochała się w teściu. "Nie mogę przestać o nim myśleć" Oślepiają innych, ale policja nie widzi problemu. Kierowcy są wściekli Wciąż ewoluujemy. Coraz więcej osób ma tę część ciała Kenin bez pardonu o swojej reakcji po porażce ze Świątek Celebryci uwielbiają ten region Polski. Górniak właśnie kupiła tam dom Magdalena Drozdek Miał pół roku, gdy zginął ojciec. Dorósł, zrobił dla taty wielką rzecz Tomasz Słomczyński Pomorze 1945. "Rosjanie chodzili i gwałcili. Nie wszystkie uciekły" Jacek Żakowski Tego nawet Kaczyński nie przykryje. Nie on za to zapłaci [Opinia] Już tak nie wygląda. Pokazała efekt operacji plastycznej Promocje u o. Rydzyka. Cena różańca zwala z nóg Miliarder zaszokował świat. Teraz podaje nowe informacje Ciała przechowywał w domu. Wiadomo, co z nimi robił Oglądasz filmy na YouTube? Niedługo możesz się zdziwić Marylin Manson na miarę Polski Co stało się z dawną Chylińską? Chińczycy w polskim kościele. Udawali inżynierów NASA Straciła wzrok. Wszystko przez popularny zabieg Dał sobie dwa lata na poprawę sylwetki. Czy trzeba coś więcej dodac? Dobrze, że to nagrał. Nikt by mu nie uwierzył Ściśle tajny plan Hitlera. Fakty wyszły na jaw dopiero teraz Dramatyczne nagranie z Morza Północnego. Ogląda je cały świat USA chce wszystko dla siebie. Będzie jak z ropą? Zrzuciła 20 kilogramów. Aktorka pokazała się w stroju kąpielowym Wielka akcja na wsi trwa. Wszystko objęte całkowitą tajemnicą Zmiana czasu 2020. Nie przegap tego weekendu Polonia wściekła! Nie chcą płacić więcej. Najgorzej mają biorący 500+ Dariusz Bruncz Terlikowski: "Jest parasol władzy nad Kościołem. To się zmieni" Niemcom zajrzał w oczy strach. To lekarze pakowali się do Polski TYLKO W WP Szukała miłości po świecie. Miała ją od lat na wyciągnięcie ręki Mann o sytuacji w Trójce: "Jest piosenka, która oddaje, co się dzieje" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Już się mówi, że to jeden z najlepszych nokautów w historii Wymyślił to Niemiec - dla żołnierzy. Dziś ćwiczy tak cały świat Fabiański rekordzistą reprezentacji Polski Gigantyczne straty Bayernu Monachium, nawet mimo wygrania LM "Proszę to napisać z wykrzyknikiem". Przykre słowa po wygranej Świątek Iga Świątek wytłumaczyła, dlaczego nie skakała z radości po finale Mama Igi Świątek w końcu zabrała głos  Iker Casillas szokuje  I liga: sensacyjny wicelider  Ojciec kupuje mu miejsce w F1  Polka aż rzuciła bluzgiem po walce  Odważne słowa po meczu Arka - ŁKS  Robert Kubica spadł na ostatnie miejsce  Premier League. Szykuje się  rewolucja  Mercedes nie dogadał się z Hamiltonem  Trzy gole w meczu Anglików z Belgami  Gwiazdor z gigantyczną ofertą! Djoković napisał do Świątek. Klasowa riposta Polki Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić