            success  fail                               Feb  MAR  Apr      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Suwałki 2 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 1389 przypadków Ministerstwo Zdrowia poinformowało o kilkudziesięciu nowych przypadkach Maseczka na czole, czyli Sejm podczas epidemii. Posłowie się tłumaczą Kwaśniewski pochwalił niepopularną decyzję rządu Pracuje w WHO. Mówi, jakie jest główne zalecenie w walce z wirusem Córka Kasi Kowalskiej w szpitalu. Artystka prosi: zostańcie w domach Włochy. Najtragiczniejszy dzień od początku epidemii Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Bezprecedensowa decyzja ws. Wielkiego Tygodnia Co się zmieni w naszych relacjach po epidemii  Wybory. Platforma wymieni Kidawę-Błońską?  NATO przyjęło 30. członka  Niepokojące pismo z MZ. "To cenzura"  Koszmar na granicy. Tłumy czekają  Kosiniak-Kamysz: PiS ma dwóch kandydatów  Koronawirus. "Uderzenie jeszcze na jesieni"  Jest decyzja. Można skoszarować górników  Wyciekł dokument MSW Niemiec ws. wirusa  Ksiądz do wiernych: "Wynajmę autobus"  Cios w koronawirusa. Dzięki aplikacji  Donald Tusk mówi o "jedynym wrogu Polaków"  Strzały po napadzie na A2. Ranny 30-latek  Prezydent na Jasnej Górze. Jest wyjaśnienie  10 dzieci zakażonych na Mazowszu  Niemcy. Największy wzrost liczby zgonów  Sukces polskich naukowców ws. koronawirusa  Onkologia a koronawirus. Dramatyczny apel  Farsa w Sejmie. Zdalne głosowanie nie działa  Marynarze na lotniskowcu zarażeni  Warszawa. Kierowca autobusu zarażony Pogoda TV Online Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 2 cały dzień   bez opadów 02:00 2 03:00 2 04:00 2 05:00 2 Prognoza na 7 dni MATEUSZ RATAJCZAK Fatalne dane z USA. "Takiej sytuacji nigdy nie było" PiS nie chce przełożyć wyborów. "To dlatego prą na siłę" ŁUKASZ KUCZERA Kubica miał zupełnie inne plany. Stoi przed wielkim wyzwaniem DAWID GÓRA Wolelibyśmy nie usłyszeć tych słów. "Wszystko się zmieni" Rząd tego nie przewidział. Ewa nie wie, co zrobi, gdy zachorują z mężem TYLKO W WP Koronawirus. Problemy byłego kadrowicza. "Nie mogę opłacić rachunków" Koronawirus. GIS wyjaśnia, co z pieczywem Wakacje z koronawirusem. Złe wieści Koronawirus. Polacy zaprojektowali wzór przyłbicy. Odzew ich przerósł ALEX KŁOŚ Oni są gotowi na bombę atomową. Wirus nie był dla nich zaskoczeniem ANNA MALINOWSKA Kat Ślązaków. "Bandyci! Nie wyjdziecie stąd żywi!" ANETA BAŃKOWSKA Wirus zmieni seks Polaków. Ale nie tak, jak zapewne byśmy chcieli Malbork. Potężna grzywna dla 18-latków Gąsiewska zbiera pochwały. Wieniawa: "To ja miałam grać tę rolę" Koronawirus w Polsce. Ile utrzymuje się na paczkach? Zoologiczna sensacja. W mieście spotkano "wymarły" gatunek ssaka Gigant w tarapatach. Miał być hit, nikt go nie chce Zrób tak ziemniaki. Nie będziesz chciał jeść już nic innego Pikantne rady łóżkowe. Zdradziła, co robić, by mieć udane pożycie Sprzeczka kochanków. Jej partner powiedział stanowcze "Nie" Uwaga! Znów wadliwa aktualizacja. Zainstalujesz, nie włączysz komputera Świetna akcja. Nagranie polskich policjantów podbija sieć "Wyszedł" na kawę podczas kwarantanny. Nagranie podbija sieć Pojedynek z kobrą. Wiewiórka walczyła o życie swoich młodych Pandemia hiszpanki. Tak wyglądał świat 100 lat temu KONRAD BAGIŃSKI Ukraińcy wyjeżdżają. Na pożegnanie zafundowaliśmy im horror "Eksterminacja całej branży". Dramatyczny apel do Kaczyńskiego JAKUB CEGLARZ Będą obniżki pensji. Nawet o połowę. Rząd pokazał, jak to zrobi PRZEMYSŁAW CISZAK Czterokrotnie wzrosło zainteresowanie. Kolejny deficytowy produkt znika ADAM BEDNAREK Mroczna prognoza. Po epidemii wróci stare, a świat zmieni się na gorsze PAWEŁ WIEJAS Felieton. Figlarze na czasy zarazy. Dziękuję prezesie i prezydencie MARTA ALICJA TRZECIAK Penis odczepił się od ciała samca. Ruszył do samicy i nigdy nie wrócił KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Władze parły do wyborów. Teraz we Francji wymierają domy starców Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Olbrzymie problemy organizatorów gali FAME MMA Bokser przechodzi do KSW. Głośne nazwisko! Milik podjął decyzję ws. transferu! To koniec Szpilki? Promotor zdradził słowa boksera Włoch pokonał koronawirusa! Oto, co napisał Zdjęcia Neymara wywołały olbrzymie kontrowersje Zaskakujące wyznanie Kloppa  Claire Williams wysuwa żądania  UFC reaguje na aresztowanie Jona Jonesa  La Liga ma trzy scenariusze  Siatkarka kończy karierę  Koronawirus. Polak mówi o reakcji Niemców  Ranking FIFA kobiet: Polki z awansem  Wielkie serce Djokovicia i jego żony  Ferrari złożyło Vettelowi nową ofertę  Kułakow: Staram się o obywatelstwo  Były reprezentant Anglii o Klichu Milik nie chce grać w Napoli. Włosi zdradzili powód Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić