            success  fail                               May  JUN  Jul      23      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 32 527 + 300 ZMARŁO 1 375 + 16 WYZDROWIAŁO 17 573 + 497 KLAUDIUSZ MICHALEC Burze odcięły mieszkańców. Na miejscu był reporter WP Zaczyna się powódź? W prognozach deszcze do lipca Najnowszy sondaż. Porażka Dudy w II turze TOMASZ MOLGA Epidemia nie odpuszcza. Profesor wskazuje nową grupę ryzyka Duda przed wylotem do USA: gdy rządziła PO, Rosja napadła na Ukrainę SYLWESTER RUSZKIEWICZ Gowin z ochroną SOP. Rządowe auto w kampanii wyborczej  Wpadka Trzaskowskiego? Polityk reaguje  Fort Trump: szeroki immunitet żołnierzy  Hołownia nie przekaże głosów w II turze  Zginęły harcerki. Nowe fakty ws. tragedii  Beata Szydło zaskoczyła widzów TVP  Bestialski atak w Augustowie. Tragedia  Przerwano transmisję Hołowni. Reakcja  Potężne trzęsienie ziemi w Meksyku  "Duda słabnie". Hołownia ma własne sondaże  Balony nad Koreą Płn. Jasny sygnał  Zniknęło 190 tys. zł. Zatrzymali 30-latkę  Wyrzuciła przez okno w Gorzowie 90 tys. zł  Biskup odpiera zarzuty. "Wyrządzono krzywdę"  Tragiczny wypadek. Nie żyje dwóch 21-latków  Zmiany w sztabie PiS. Decyzja ws. premiera  Wirus w Episkopacie. Nowe zakażenia  Zakażony na promie. Wysiadł w Gdańsku  Miał granat i pistolet. Wnuk zatrzymany  Pijana wyrzuciła psa z 10. piętra budynku  Córka zadała kandydatowi pytanie. Odpowiedź Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Koniec marzeń. Pierwszy klub już spadł z Ekstraklasy Rzeka popłynęła drogą. Ludzie odcięci od świata TOMASZ SĄSIADA Zalało elektrownię. To dopiero początek kłopotów Prześmiewcze wideo. Prezydent Warszawy się odegrał? Bohater "Wiadomości" TVP istnieje! Odnalazł się w Warszawie Miał być wielki kryzys. Jest odwrotnie, Polacy kupują je na potęgę Białoruś jeszcze nie widziała czegoś takiego. "To pewien przełom" "Sprytne" tankowanie pozwala zaoszczędzić. Nawet 0,50 zł/l Gorzkie słowa b. premiera po wystąpieniu Emilewicz na Jasnej Górze Naukowcy odkryli nowy objaw koronawirusa. Występuje u połowy chorych Widzowie zapamiętali go jako Brunnera. Piękny gest na pogrzebie 30-letni Michał powiesił się. Matka ma żal do ludzi, którzy go gnębili Legenda branży oskarżona. Polskie studio zrywa współpracę Nie żyje ośmioro dzieci. Ratowały koleżankę "Przerażający projekt" Chin. Pobierają krew od wszystkich mężczyzn To już koniec. Gigant wyłącza znaną usługę Najlepsze memy o wyborach. Internauci pękają ze śmiechu Wybory: siostry zakonne złamały prawo? Na studnię lub oczko wodne. Od 1 lipca możesz ubiegać się o dotację Potężna siła żywiołu. Straszne, co dzieje się teraz na południu Polski Morskie fale wyrzuciły go na brzeg. Niepokojące, co miał w środku Zatrważające odkrycie na głębokości 10 km Kościół a potępianie homoseksualności. Ksiądz wskazał fragment z Biblii Emeryci będą w siódmym niebie. Oto nowy pomysł kandydata na prezydenta Miało jechać do Chin, zostało w Polsce. Oto efekt MATEUSZ RATAJCZAK Diametralna zmiana wśród Polaków. Seniorzy wzięli się na sposób "Zaginęły" miliardy euro. Prezes trafił do aresztu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Joanna Jędrzejczyk wróciła do treningów! Milioner przeszedł samego siebie. Teraz zbiera owoce decyzji F1. Zwiększają się szanse Roberta Kubicy. Polak komentuje Idealne uderzenie. Zobacz bramkę Arkadiusza Milika Koniec przygody. Goetze nie zagra już w Borussii Dortmund Wielkie wyróżnienie dla Polaka! Został wybrany piłkarzem sezonu On może zastąpić Messiego i Ronaldo. "Gość przeskoczył ligę"  FC Barcelona zarobiła 1,2 mln euro w 2h!  Żużel. Bomba transferowa w Polsce!  Zobacz wyniki i tabelę PKO Ekstraklasy  Magia! Zawodnik Realu Madryt czaruje  Dwa kontrakty w Chelsea  Crvena bierze piłkarza z Ekstraklasy  Trzech nowych graczy w Barcelonie  Oficjalnie: Polak trafił do zwycięzcy LM!  Trener Arki czuł się pokrzywdzony  Liga Mistrzów. PGE VIVE w drugim koszyku Roberta Kubicę czeka rozmowa z prezesem PKN Orlen Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić