            success  fail                               Apr  MAY  Jun      31      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News" II (2019)   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12099: "Fake News" II (2019)      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 23 571 + 416 ZGONÓW 1 061 + 10 WYLECZONYCH 11 026 + 324 Historyczna chwila. O tym dniu będziemy opowiadać latami Zobacz start misji NASA i SpaceX. Miliony śledziły ten moment Najlepsza rakieta świata. Elon Musk zawstydził NASA Totalna demolka w meczu Bayernu. Lewandowski jest szalony! Kuriozalny gol zdecydował o wyniku w hicie 251 pielęgniarek zakażonych. Dwie w stanie ciężkim  Wypadek. Pijany wjechał na skrzyżowanie  Zaatakował Dudę. "Maskotka prezesa"  Trump straszy "najwścieklejszymi psami"  Afera w bastionie PiS. Podsłuch u wójta  Wybory. Zły wynik "początkiem końca PO"  Szydło atakuje Trzaskowskiego: hipokryzja  Starcia w USA. Zarzut morderstwa dla policjanta  Tragiczna śmierć małżeństwa. Kary w MOPS  Wyłudzili pół mln zł na portalach randkowych  Mowa nienawiści. Apel do Trzaskowskiego  Kraj UE zwalnia Polaków z kwarantanny  Ibizagate. Policja szuka tajemniczej kobiety  Każdy zna jego głos. Znów go usłyszymy  Polacy przed sądem w Stuttgarcie  Afera z Trójką. Prezes nie straci funkcji  Tłumy w Poznaniu. Trzaskowski mówił o 500+  Plakaty z ministrem. Jest reakcja ratusza  Gowin broni Senatu. "Mieli 30 dni"  Czarnecki do Zandberga: Współczuję panu  8 tys. zakażeń na Śląsku. Połowa to górnicy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ARTUR ZABORSKI Ferency długo milczał. Teraz zabrał głos: "Dyktatura ciemniaków" Bez Ukraińców nie damy rady. "Polak nie chce pracy za 4 tys. zł" Borek otrzymał wypowiedzenie. "Po 20 latach zmieniły się zasady" Myślał, że nie ma problemu. Żona pokazała mu zdjęcie z imprezy Chwila relaksu. Premier i prezydent na piwku Jedyna taka plaża na świecie. Tylko dla ortodoksyjnych Żydówek Potężna eksplozja. SpaceX zalicza kolejną porażkę Dodaj do tatara lub galarety. Podkręci smak tradycyjnych dań Czy brać udział w weselach? Prof. Krzysztof Simon nie ma wątpliwości JACEK ŻAKOWSKI Kaczyński ma "broń atomową". Użyje jej, by Duda dalej rządził [Opinia] Rozkaz w Korei Północnej. Dzieci trzęsą się ze strachu To przez niego są zamieszki w całych Stanach. Żona chce rozwodu Znów uderza w Górniak. Coraz mocniejsze słowa Pogodziły się. W to pojednanie już chyba mało kto wierzył Nowy wirus może zabić połowę ludzi na Ziemi. Naukowiec ostrzega Znamy kulisy nocnej afery z udziałem Martyniuka Rewolucyjny pomysł Polaka. Moglibyśmy latać na odległe planety Kiedy wybory? "Słońce narodu postanowiło" QUIZ 8 pytań. Mało kto zdobędzie 100 procent Teraz wiemy na pewno. Druga Ziemia istnieje naprawdę Biblijne fakty potwierdzone. Badania DNA zdradziły prawdę Położył jajka i wlał napój. Chwilę potem krzyczał z radości USA płoną. W kraju chaos. Trump szykuje wojsko Wnuczka Millera zmniejszyła biust. "Mój kręgosłup jest szczęśliwy" Tak źle nie było od 30 lat. Grozi nam techniczna recesja Przekroczysz limit, ZUS zawiesi emeryturę. Uwaga! Zmiana od czerwca Pracownicy zamku zwolnieni. "Zabrakło dobrej woli" SEBASTIAN ŁUPAK Ostre słowa do społeczności LGBT. Ich autor wyszedł z szafy 20 lat temu JUSTYNA SUCHECKA Mama pokazała jej wpis Kayah. "Przez pół godziny nie mogłam uwierzyć" MARTYNA SŁOWIK Wstrząs jak za Balcerowicza? Śmiały plan ekspertów. Podatki w górę JAKUB WĄTOR Suchecka: "Jestem rocznik '87. Młodsi ode mnie będą mieli gorzej" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Włosi zdradzili szczegóły kontraktu Zielińskiego Tę akcję będziesz oglądać kilka razy. Zobacz gola Lewandowskiego Co ten człowiek wyprawia?! Lewandowski z niezwykłym wyczynem Piątek nie obchodzi Niemców. Sami zobaczcie Zobacz klasyfikację strzelców Bundesligi. Lewandowski w transie Łukaszenka śmiał się z ludzi. Teraz zaszła ogromna zmiana Donald Trump zmieszany z błotem. Padły wulgarne słowa  Pogrom przy Okrzei. "Bez deklaracji"  Nietypowe ćwiczenia Schwarzeneggera  Mamrot: Jedziemy po trzy punkty  Williams na sprzedaż. Będą chętni?  Sekret metamorfozy Mike Tysona  Krystian Pudzianowski poznał rywala  Piłkarz Chelsea został pozwany  F1. Brytyjczycy boją się o Williamsa  Wielkie gwiazdy NBA na różnych biegunach  Williams zmieni kolorystykę samochodów Właściciel siłowni przekazał wieści z Niemiec. Może być naprawdę źle Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić