            success  fail                               Jan  FEB  Mar      20      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-06500      TIMESTAMPS             Suwałki 3 opady deszczu   od ok. 01:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto BANAŚ REAGUJE Prezes NIK pisze do marszałek Sejmu  CBA wyszło z NIK. Agenci opuścili gabinet Banasia  Przejechali po policjancie. Trwa obława  Problem PiS w Olsztynie. Nie wesprą Dudy  Nowe fakty ws. 10-letniego Ibrahima  NIK kontroluje Prokuraturę Krajową  Pieniądze dla Polski. Biedroń atakuje PiS  Akcja CBA. "Porachunki gangsterów w PiS"  CBA ma nowego szefa  Uchwała parlamentu Estonii. W tle Polska  Groźny wypadek. Karetka zabrała posłankę  Zderzenie samolotów nad Australią. Tragedia  Mocne słowa o Dudzie w programie na żywo  Wypadek na S8. Wyszedł z auta i zginął  Cios w Trumpa. Julian Assange atakuje  Śmierć na stacji metra w Warszawie  "To boli". Dziennikarka odchodzi z TVP  Szydło odpłynęła. Znowu wina Tuska  Poruszające apel wdowy. "Błagam, nie ryzykujcie"  "Pełen pogardy". Burza po wpisie Mazurek  Wzruszające wyznanie Wałęsy o córce Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 3 opady deszczu   od ok. 01:00 01:00 3 02:00 3 03:00 3 04:00 2 Prognoza na 7 dni MAREK KACPRZAK Opinia. "Show skradł Dudzie ten, który tak dużo mu zawdzięcza" "Zostaliśmy zdradzeni". Tego nie mogą "Solidarności" wybaczyć Największa sensacja Ligi Mistrzów nadal zaskakuje! Pogrom! RB Lipsk w wielkiej formie! Tottenham na kolanach Nie chcieli zwykłego wesela. Po wejściu do sali goście robili zdjęcia Liga Mistrzów: gigantyczna sensacja stała się faktem! "Zenek" przegrał z kretesem. Skala porażki jest zaskoczeniem Wiedzieli, że coś jest z nią nie tak. Nowe fakty Reakcja Kaczyńskiego na środkowy palec posłanki PiS. Jest komentarz Burza po słowach szefowej kampanii Dudy Pokazała, jak mieszka. Spójrzcie tylko na jej kuchenkę Dzielą ich 32 lata. Są ze sobą na przekór wszystkim Aż trudno ją rozpoznać. Córka zamieściła wyjątkowy post Bilety za wejście na plażę. Zmiany już od czerwca Interaktywna mapa. Widać, co wybrali Polacy Biedronka stawia na hit sprzedaży. Poprzedni model wyprzedał się w dobę Popełniła samobójstwo. Teraz jej chłopak pokazał zdjęcie Przebadano piwa i wina. Wyniki badań są zatrważające ARKADIUSZ STANDO Pieniądze za ankiety Google'a. Sprawdziłem. Oto, ile zarobiłem Badacze podnieceni. Odkrycie wywołało sensację na całą Polskę Włożyli kamerę do dziury. Badacze są przerażeni odkryciem Nagle wszyscy przestali się modlić. Kamera nagrała straszną scenę Znaleźli sposób na diesla. Niemcy zapowiadają przełomowy silnik "Odchodzę z jej gangu". Była fanka pokazała wiadomości od trenerki Ludzie nawet tyle nie zarabiają. Podwyżka dla posłów Fałszywy miód. Produkcja nie zaspokaja zapotrzebowania Nowy dom Dominiki Kulczyk. Wydała fortunę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Neymar skrytykował klub. Poważne zarzuty pod adresem działaczy Candace Muzny nie żyje Anglicy nie mają złudzeń. "Szymon Marciniak został oszukany" Mariusz Pudzianowski przeholował. I to mocno Zaskakujący wynik Williamsa w testach Polski zawodnik MMA aresztowany. Bardzo poważne zarzuty Robert Kubica szybko poczuł różnicę między Alfą Romeo a Williamsem  Wielki polski talent skończył w II lidze  Zobacz, gdzie oglądać walkę Fury - Wilder  LM: nieprawdopodobny wyczyn ZAKSY  TVP pokaże mega hit LM  Arka Gdynia testuje gracza Jagiellonii  Barca aktywowała klauzulę odstępnego  Polska - Izrael: najważniejsze informacje  Wielkie szczęście polskiego tenisisty  Polski biathlonista zaprzepaścił szansę  I liga. Niespodzianka we Wrocławiu Makabryczny wypadek. Na skoczni zapanowała grobowa cisza Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić