            success  fail                               Jun  JUL  Aug      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 34 393 + 239 ZMARŁO 1 463 + 19 WYZDROWIAŁO 21 281 + 384 Mieli głosować za granicą. Nie udało się. "Czuję się poszkodowana" DARIUSZ TUZIMEK "Boniek wywołał burzę. Te słowa zaszkodziły Trzaskowskiemu" [Opinia] NOWE Gazprom przelał PGNiG 1,5 mld dolarów Wspólna debata prezydencka WP, Onetu, TVN i TVN24. Zasady Politolog o decyzji Dudy. "Ucieczka z pola walki" KATARZYNA BARTMAN Nowe prawo, nowe warunki. Stawki za pracę za granicą mają być wyższe  Tragedia w Koszalinie. Nie żyje dwoje dzieci  Szukało go FBI. Polak ukrywał się 25 lat  Nowy wirus w Chinach. WHO zaniepokojona  Są wyniki z Wysp. Duda na trzecim miejscu  Koronawirus w Anglii. Musieli zamknąć miasto  Napady z bronią. Mają sprawcę. Zaskoczenie  Morawiecki: wieczór spędzilem w piwnicy  Ulewa w Warszawie. Premier ofiarą podtopień  Bomba ekologiczna odkryta na Śląsku  "Będzie obalał rząd". Gowin o Trzaskowskim  Wraca groźna pogoda. Najnowsza prognoza  Jest rekomendacja ws. tytułu Zybertowicza  Wierni zaapelowali ws. pedofilii. Reakcja  Śmierć Żuk. Egipt nie wysłał materiałów  Kobieta urodziła dziecko stojąc w korku  Zmiana na Śląsku. Sasin zapowiada  Brakuje pracowników. Ardanowski zaprasza  Bielan o debacie: "Będziemy w TVP"  Katastrofa śmigłowca. Dwie osoby nie żyją  Komorowski wskazuje na wady 500 plus Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARTYNA KOŚKA Trzaskowski zapowiada weto. Ekonomiści zwracają uwagę na jedną rzecz Michał Kamiński wyjaśnia, dlaczego Andrzej Duda unika debaty Stał się wrogiem publicznym numer jeden. Miliarder ogłosił decyzję Zachowanie Polaka nie spodobało się Niemcom. Ujawniamy kulisy odejścia Historyczny mecz Polek. To była deklasacja! Chowała podsłuch w pieluchach dziecka. Opowiada, że nie miała wyjścia PiS traci przewagę nad KO. Nowy sondaż Gwiazda w stanie krytycznym. Oto co mówią lekarze Giertych o tym, które ugrupowanie "będzie celem PiS po wygranej Dudy" Poszła się opalać. To, co pokazała w sieci, naprawdę wyglądało inaczej NA ŻYWO Walka o mistrzostwo Hiszpanii zaostrza się. Leo Messi w akcji QUIZ 7/10 ma tylko mistrz. Pamiętasz lata 80.? Sprawdź się CPM METEOSKY Od czwartku zmiana pogody. Najnowsza prognoza Nie wychodziła przez 26 lat. Żywiła się kocią karmą Blanka Lipińska i Baron na plaży. Figura celebrytki robi wrażenie Tragedia na Podhalu. Miał zostać ojcem. Policjant strzelił mu w głowę Mięso z Biedronki wycofane. GIS wydał ostrzeżenie "FAZ" o Putinie. "To jak wypowiedzenie wojny" Wyprowadza się od Barona. Podała powód Zanurkowali i go zobaczyli. Niepokojące nagranie trafiło do sieci Zaskakujące ustalenia. Jeśli to prawda, podręczniki pójdą do zmiany Pilotom musiało stanąć serce. Przerażające nagranie z kokpitu Zrobił sobie ostatnie zdjęcie z dziećmi. Makabra we Włoszech Budka kłamie? Kidawa-Błońska odpowiada 5 tys. zł do wzięcia. Rusza nowy program Pomieści 185 mln m3 wody. Gigantyczny zbiornik otwarty 58 lat płaci najwyższe składki. Wysokość emerytury go zszokowała Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wielki transfer Polaka. Przykry finał sezonu. Nie tak miało być Oficjalnie. Reprezentant Polski podpisał kontrakt z nowym klubem Fatalne informacje dla Wisły Kraków Artur Szpilka pokazał, ile waży Mistrzyni świata czaruje na plaży. Co za figura! Mamy zdjęcia Znakomity debiut Peszki. Skomentował swój występ Plotki potwierdzone. Andrea Pirlo rozpoczyna nowy rozdział  Legenda Stali broni Chomskiego  Kubica wróci do stawki dzięki Ferrari?!  F1. Magnussen może stracić miejsce  Transferowy niewypał odchodzi z Barcelony  Jest następca Timo Wernera. RB Lipsk już wybrało napastnika  Afera przed Man City - Liverpool  Lechia Gdańsk podjęła decyzje kadrowe  PKO Ekstraklasa. Wrocław bez konkurencji  Karuzela transferowa w Polsce trwa  F1. Ferrari nie ma złudzeń "Darujcie sobie". Wyborczy wpis Kowalczyk rozpętał burzę Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić