            success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 149 903 + 8099 ZMARŁO 3 308 + 91 WYZDROWIAŁO 85 588 + 1741 "Radykalna zmiana". Wirusolog ostrzega władze "Mam ogromny żal". Właściciel sali weselnej mówi, co teraz zrobi Nowe obostrzenia w kościołach Nowe informacje o Giertychu. Żona: Jest w sytuacji zagrażającej życiu Przemysław Ciszak Nowe zasady i lawina ruszyła. Pacjenci próbują unikać maseczek Michał Pol Przestroga dla kadry. Jest apel ws. Krychowiaka i Zielińskiego [Opinia]  Syn Ryszarda Krauzego napadł na operatora TVP  Różnica topnieje. Najnowszy sondaż z USA  Obawy o zdrowie Trumpa. Alarm naukowców  Ojciec przypadkowo zabił córeczkę  Wirus w seminarium. Kwarantanna  Dania odradza podróży do Polski  Wstrząsające nagranie ze szpitala w Elblągu  Złe wieści z Londynu. Jest coraz gorzej  Inny wirus z Chin. Niepokojące informacje  Smutny finał samowoli 16-latka  Bunt dyrektorów szkół. Mają dość  Były minister zatrzymany. Córka: "zemsta"  Zagadka z koronawirusem. Coraz więcej pytań  W USA nie chcą kazań ks. Rydzyka  Naukowcy ostrzegają Trumpa. Skutki leku  Uciekł z zoo w poznaniu. Koniec poszukiwań  Kontrola na trasie. Policja miała "nosa"  Niecodzienna rada. "Jabłko z wieczora i ..."  Rzuciła go dziewczyna. Strzelanina i pościg  Prokuratura chciała aresztu. Sąd mówi "nie" Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Katarzyna Bartman Niepokojące pytania na forach. Mają objawy, ale chodzą do pracy Dobra wiadomość dla małych sklepów. Zapadła ważna decyzja Marcin Łukasik Pieniądze rozeszły się w minutę. Przedsiębiorcy zostali z niczym Paweł Orlikowski Rzuca nowe światło na sprawę. Giertych ma tarczę: to tajemnica obrony Kierowcy zaoszczędzą pieniądze. Wkrótce ważna zmiana Z mafią była niepisana umowa. Dantejskie sceny w kultowym klubie "Głoduję". Niepokojące wpisy artystki w sieci Iga Świątek pozwana! Chodzi o milion złotych Meghan oskarżona o kradzież. Pokazali, czego się dopuściła Zawsze bierz paragon po tankowaniu. Zobacz, dlaczego to takie ważne Tak TVP pokazało aresztowanie Giertycha. Uwagę budzi jeden szczegół Polacy udoskonalili pomysł z zagranicy. To może być przełom Kim jest córka Romana Giertycha? Nowa gwiazda telewizji. Stanisław pochodzi z Ukrainy Zarobił krocie na pandemii. Podatków nie zapłaci, bo nie chce Za kazania i za pieniądze. Tadeusz Rydzyk w końcu się doigrał Budują już szpital modułowy. "Przygotowujemy się na najgorsze" Przez 36 lat porywała i sprzedawała dzieci. Pomagała jej policja Złapał ją za biust. Mina Bohosiewicz mówi wszystko Typowy objaw zakażenia koronawirusem. Przy innych infekcjach go nie ma Zastawili mu auto. Wyjechał po mistrzowsku Unikaj jak ognia. Może powodować raka pęcherza i płuc Jej córka jest prawie dorosła. Wygląda jak skóra zdjęta z matki Sasin o pieniądzach z tarczy. Szybko nabrał wody w usta Za 2 tygodnie będzie dramat. Przerażające szacunki Rząd ma plan. Możliwy zakaz sprzedaży alkoholu. "Będzie nielegalny" Ta grupa się ucieszy. Od czwartku dostanie wyższe emerytury Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka W Bośni zgodnie mówią o czerwonej kartce "Otrzymałam szansę, o której marzyłam". Polka powalczy o życiowy sukces Nie żyje Radosław Ciemięga To byłby galaktyczny transfer! Różalski nie może pogodzić się z losem. "Nie życzę tego nikomu" Obostrzenia w Polsce? Tak to wygląda w Australii Kompletne zaskoczenie w reprezentacji Polski  Fame MMA 8. Gwiazdy w karcie walk!  Nieoficjalnie: pięć kolejnych zakażeń  Nowe wieści na temat Edena Hazarda  Arsene Wenger o Mesucie Oezilu  Dwa mecze przełożone. Wisła nie zagra  Transferowe szaleństwo w F1  Gwiazdor na celowniku Chelsea  Oficjalnie: powrót Conora McGregora  FC Santos stracił sponsora przez Robinho  Są nowe wieści ws. Mercedesa Brzęczek zapytany o Błaszczykowskiego. Odpowiedział Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić