            success  fail                               Mar  APR  May      12      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 6674 przypadki DAWID GÓRA Śmierć na Covid-19. Włosi mówią o aspekcie, który nam umyka Koronawirus. Ksiądz mocno o "głupocie" usprawiedliwianej wiarą Wielkie cięcie produkcji ropy. Kraje OPEC+ się dogadały Dobre wiadomości z Włoch. Widać nową tendencję w liczbie zakażeń Przeludnione obozy. Wśród uchodźców pojawił się koronawirus Nasze wydatki uległy zmianie. Wszyscy oszczędzają? Możesz się zdziwić Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Maseczka w aucie. Przepisy są jasne, warto zachować rozsądek  "Powiedziałam prawdę". Może zostać wyrzucona z PiS  Brytyjski dziennik o pomyśle PiS: szaleństwo  Wiceszefowa PE chce kary dla Polski  Urbi et Orbi. Mocny przekaz Franciszka  Trudna sytuacja w DPS-ie. 23 nowe zakażenia  Głosowanie korespondencyjne. Nowy sondaż  Mniej mandatów od policji. Nowe wytyczne  Nowe wieści. Boris Johnson opuścił szpital  Parafia w Podkowie Leśnej. 70 osób na mszy  Belgia. Tłum obrzucił policjantów kamieniami  Chiny. Podwójny wzrost zakażeń w 24 godz.  Sprawdzili prawie 3 mln osób. Łamią nakaz  Źle na Białorusi. Gwałtowny wzrost zakażeń  Koronawirus. Choroba w Niemczech zwalnia  Ofiary wśród kleru. Zmarli, niosąc pomoc  Komunikat ministerstwa. 24 ofiary koronawirusa  Jakubowice: Działalność DPS zawieszona  Wyniki lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto KATARZYNA BARTMAN Z giełdy do domów aukcyjnych. Bogacze wykładają fortuny Handel po koronawirusie? Już powinniśmy przyzwyczajać się do zmian MARTA ALICJA TRZECIAK Pojechałeś do rodziny? Właśnie zrobiłeś najgłupszą rzecz w życiu MICHAŁ POL Cały świat walczy o przetrwanie, a tam toczy się walka o władzę Ks. Lemański o wyborach. Mówi o ruletce śmierci Dostał wiadomość od informatora. "Wszyscy jesteśmy śmiertelni" Ma problemy z sąsiadem. Musiała interweniować policja Oburzenie po zachowaniu prezesa. Duda wzywany do reakcji Kamiński: Kaczyński oblał egzamin ARTUR ZABORSKI Nie wyłączyła komputera. Cała klasa słyszała, co się u niej stało ZIEMOWIT SZCZEREK On jeden nie odpuścił. Scena, gdy dotarł na pogrzeb, wzrusza do dziś TOMASZ SŁOMCZYŃSKI Od lat uczą dzieci w domu. Załamują ręce, jak widzą, co się dzieje Rosja mówiła o sukcesie. Zdjęcia pokazują ogrom kryzysu w Moskwie Wygrał z koronawirusem. Hanks opowiedział, co przeszedł Zamienią plastik w prąd. Przełomowy wynalazek Węgrów Pokochał ją, gdy była młodą, piękną kobietą. Są razem po 26 latach! Szalenie piękna i równie niebezpieczna. Ukradła już miliony Ale zarósł! Sławomir z żoną świętują Wielkanoc "Żart" funkcjonariusza. Może mieć poważne konsekwencje Chcą przerobić samoloty British Airways. Cała operacja zamie 4-6 dni Nosił na sobie 700 kg żelastwa. Przeżył tak kilkadziesiąt lat Chciał tylko zamówić kawę. Nagranie z drive-in podbija sieć Tajemnicza macka. Badacze nie mogli uwierzyć w to, co nagrali Nagle zobaczył go za szybą. Przypadkowe wideo hitem w sieci 10 mln zł za Mercedesa z 1975 roku. Wnętrze zaskakuje nowoczesnością Pokazała balkon. Udządziła tam sobie raj MARCIN ŁUKASIK Koronawirus przyćmił wszystko. W jego cieniu rośnie kolejne zagrożenie Koronawirus. Rekordowe ceny złota Sprzedaż skoczyła o 600 proc. Trzeba działać błyskawicznie MAŁGORZATA GOŁOTA Naukowczyni obserwuje Polaków od 3 tygodni. Ma bardzo dobre wiadomości PAWEŁ WIEJAS Felieton. "Spojrzał na mnie wystraszony. Mogę podpisać za pana?" EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA "Polska karykatura edukacji cyfrowej grozi opóźnieniem cywilizacyjnym" JACEK ŻAKOWSKI Opinia. "Chwytajcie za portfele. Do kupienia będzie ważna rzecz" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Sensacyjne wieści ws. Mbappe! Trzech piłkarzy na celowniku Barcelony Na Białorusi powstaje piłkarska potęga Zmarł mistrz świata. Miał 79 lat QUIZ Same znane twarze. Nie masz szans na 15/15 Polski miliarder mówi, jaki jest największy paradoks w czasie pandemii Muhammad Ali "skopałby tyłek" Tysonowi?  Ruszyła kolejna liga piłkarska  Kubica przed potężnym wyzwaniem  Fatalny błąd Bayernu. Mógł mieć gwiazdora  Real Madryt planuje powrót do treningów  Przypomniano słynny przejazd Kubicy  Dawid Konarski mówi o kulisach odejścia  Koronawirus. Świetne wieści z Anglii  Polak kandydatem do gry w Juventusie  Manchester chce gwiazdorów!  Szalony plan na dokończenie Ligi Mistrzów! To może być strzał w dziesiątkę dla Piątka Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić