            success  fail                               Jul  AUG  Oct      30      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 66 870 + 631 ZMARŁO 2 033 + 1 WYZDROWIAŁO 46 192 + 656 Gwałtowna burza nad Warszawą. Zalane lotnisko, połamane drzewa Zamieszanie z samolotami z powodu fatalnej pogody Błędy kierowców podczas burzy. To tylko proszenie się o problemy Trzaskowski odpowiada Tuskowi. Gorzkie słowa o byłym premierze Koronawirus zmutował. Eksperci mają dobre wiadomości Polak nie może zarabiać więcej niż Niemiec. No to się narobiło  Białoruś. Łukaszenka znów z karabinem  Koszmar na S8. Oderwana bariera zabiła kobietę  Hołd dla Polski. Obłędny widok nad Niagarą  Zaskakująca prośba zabójcy Floyda w sądzie  Krwawa zemsta 15-latka za wpisy w sieci  Koronawirus. Ekspert: wkrótce inny problem  Wszedł na ołtarz. Prawie nagi  Nalot pod Poznaniem. Posypały się mandaty  Fatalny skutek imprezy w Norwegii  Śmierć rowerzysty. Zginął kilometr od domu  Atak wandali na antyaborcyjną ciężarówkę  Włochy. Nie żyją dwie dziewczynki  Miała 3,5 promila. Poprosiła o podwózkę  Bejrut. W końcu się doliczyli liczby ofiar  Awaria "Czajki". Mazurek o Trzaskowskim  Protest na Białorusi. Niepokojące nagranie  Małopolska kurator z różańcem przeciw LGBT  Bilans pandemii w Brazylii. Są wątpliwości  Łukaszenka pojedzie do Moskwy  Reakcja MEN na apel o naukę zdalną Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Śmiertelne wypadki na hulajnodze. Absurdalne przepisy w Polsce Skarbówka "poluje" na rodziny? Mamy komentarz wiceministra Karanie brakiem seksu. Psychoterapeuta mówi, jaki to ma skutek TYLKO W WP Tak się pożegnał. "W związku z sytuacją, dziękuję za współpracę" O przypadku nie ma mowy. Widzowie dobrze znają ich twarze Dziurę zatkali kołkiem. Tajemnica zatonięcia atomowego okrętu K-8 Mechanicy są zgodni. Popularny system niszczy samochód Krzysiek, coś Ty narobił?! Ten finisz 17-latka przejdzie do historii! Lewandowska tłumaczy się i przeprasza Nowy trend wśród Polaków. Tak chcemy teraz wypoczywać Nie ma jej na "ściankach". W wolnym czasie woli robić coś innego Przeprowadziła się na Dziki Zachód. Życie wygląda tam zupełnie inaczej Powoli wyniszcza trzustkę. Może powodować przewlekłe stany zapalne Zostawili Londyn, wrócili do Warszawy. "Przyłapali" ich w modnym lokalu 43-letnia Shakira z młodszym o 10 lat partnerem na wakacjach Zmienił się nie do poznania. Pokazał się pierwszy raz od dawna Zmiany u Durczoka. Nowy wygląd i praca, która zaskakuje Latawiec porwał dziecko. Horror na Tajwanie Nie chciał nosić maseczki. Postanowił utrzeć nosa kpiarzom Amerykanie zgubili cały arsenał bomb atomowych. Nie wiadomo, gdzie są Naukowcy zajrzeli do środka. Zdjęcia rentgenowskie mumii Ukrywali to przez 75 lat. Niewygodna prawda wyszła na jaw Absolutny zakaz. Zaszkodzi nawet jedna filiżanka Zamarzł mu zamek w aucie. Zobacz, co stanie się za chwilę Miało być śmiesznie, a wyszło fatalnie. Lewandowska w ogniu krytyki Pornografia to pikuś. W sieci są znacznie gorsze rzeczy Awaria Czajki. Greenpeace ostro Złe wieści dla PiS. KE nie odpuszcza MATEUSZ RATAJCZAK Waloryzacja emerytur tym razem na innych zasadach? To da oszczędności Zaczęli działać. Irytuje ich bierność polityków Jane Goodall przez 56 lat mieszkała z szympansami. W tanzańskim buszu Chce ratować naszą planetę. Nazywają ją histeryczką Żyją w świecie idealnym. Tu nie ma podziałów i nierówności Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Neymar stracił potężnego sponsora Gigantyczna sensacja w lekkoatletycznych MP! Sprawcą 17-latek Fatalny wypadek w GP Belgii! Russell celowo wjechał w bandę Transfer Piątka wisi w powietrzu. Hertha spotka się ze słynnym klubem Kamil Jóźwiak zmienia klub 18-letnia Rosjanka wygląda zjawiskowo. Cały świat jest zachwycony Bayern pozamiatał! Wideo z Lewandowskim absolutnym hitem sieci  Fornalik komentuje postawę Piasta  Nowe fakty ws. Messiego  Samuel Umtiti wywołał zamieszanie  Havertz opuścił testy. Zmienia klub  Michał Probierz: skończmy z tą farsą  I liga: wygrywają wszystko!  Ferrari wściekłe po wyścigu  George Russell przerażony wypadkiem  LM: porażka Polek w finale  Trener Lecha komentuje stratę punktów Polak sprawcą sensacji! Pobił gladiatora, chociaż był liczony 3 razy! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić