            success  fail                               Sep  OCT  Nov      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 135 278 + 5068 ZMARŁO 3 101 + 63 WYZDROWIAŁO 82 004 + 803 Mariusz Gierszewski, Mateusz Ratajczak Szumowski w szpitalu. "Poprzedni wynik był fałszywie dodatni" Jest wynik testu Morawieckiego Polska cena? Astronomiczna. Oto nowy iPhone Świątek bez stypendium. Wójt Raszyna wyjaśnia Hiszpania pokonana. Arcyciekawa sytuacja w grupie Ligi Narodów Uczniowie żądają nauki zdalnej. Piontkowski im odpowiada  Lekarz pokazał zdjęcie śniadania. Reakcja na słowa Sasina  Napięcie rośnie. Chiny szykują się do wojny  Ognisko w szkole. 1500 osób na kwarantannie  "Pan jest mordercą". Awantura w studiu  Rolnik przegonił polityków ze sceny  Koniec z zakazem handlu w niedzielę?  Nie żyją matka z synem. Znalazł ich ojciec  Ksiądz do wiernych: Zdejmijcie maseczki  Bez maseczki na klatce. Wezwano policję  Spadek poparcia dla PiS. Nowy sondaż  Ekspert mówi o skali epidemii w Szwecji  Świętokrzyskie. Z bagażnika wystawały nogi  Koronawirus. Nauczycielka podburza uczniów  Ukraina. Tragedia na Majdanie  Szczyt głupoty na A4. 31-latek nagrany  Taniec Trumpa. Nagranie jest hitem  Kursant za kierownicą. Nie żyje pieszy  CBA zatrzymało szefa WIHE  Prezes oburzony. "Będzie weto" w Brukseli  Ekspresowy wynik Czarnka. Nowe informacje Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Maciej Kmita Smutny koniec. Los okrutnie zadrwił z Błaszczykowskiego 500+ na pierwsze dziecko do likwidacji? "Trzeba zrezygnować" Wojciech Gojke Już nie ma odwrotu. 2 tys. km od Polski trwa wojna Fatalne wiadomości. Jest oficjalny komunikat dotyczący Ronaldo Czegoś takiego nie było od 84 lat. Niezwykła sytuacja w USA TYLKO W WP O połowę więcej kar. Zapłacisz, nawet jeśli nie jeździsz Bałagan w jej domu woła o pomstę do nieba. Pokazała zdjęcia Była zanurzona do szyi w wodzie przez 3 dni. Umarła na oczach świata To wszystko ściema. Internauci już wcześniej ją przejrzeli Opłata za śmieci powiązana z rachunkiem za wodę. Idą zmiany Tallboy eksplodował. Zatrzęsły się szyby w oknach [wideo] "Zakład Oczyszczania Miasta". Wyroki wykonywali szybko i bezwzględnie Nieoficjalnie: Prowadzący program w TVN zatrzymany Unikaj tych miejsc. Naukowcy mówią, gdzie wirus jest najgroźniejszy Przerażenie w Sydney. To nie jest kadr z "Harry'ego Pottera" Pokazała zdjęcie bez makijażu. Fani: "Lepiej pomaluj rzęsy" Zobaczyła coś dziwnego podczas kąpieli. "Podglądał mnie od 4 lat" Gwałciciel, ludobójca i terrorysta. Tego nie mówią o Kolumbie Wszedł do polskiego szpitala. Fotograf pokazał wstrząsające zdjęcia Niewiarygodne nagranie z A4. Zobacz, co ujrzał przypadkowy świadek Ryba, którą jemy za rzadko. Nie zawiera rakotwórczej rtęci Leśnicy uratowali łanię. Zobacz, co zrobi zwierzę Już po wszystkim. Ojciec jej dziecka od początku nie chciał ślubu Złe wieści dla części warszawiaków. Opłata wzrośnie z 30 do 1200 zł Mateusz Madejski Niemcy reagują na polskie rekordy. Przy granicy już to widać Mateusz Ratajczak Ukryty cel "godzin dla seniorów". Przecieki z rządu Miał być na kwarantannie. Z domu nie wyszedł, sanepid i tak wlepił karę Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka TYLKO W WP "Lawina wiadomości". Milik zdradził, co się działo Legenda przejdzie specjalną terapię Poruszenie we Włoszech po słowach Milika. Mówią o reakcji klubu Białoruska milicja skatowała Nikitę Domraczewa Zdjęcie mówi wszystko. Zobacz obrazek z treningu kadry Popek pokazał zdjęcie. Nie poznasz go Koronawirus w kadrze Włoch po meczu z Polską  Niespodziewana decyzja Novaka Djokovicia  Listkiewicz zakpił z Michniewicza  Wielkie słowa znanego trenera o Świątek  Znamy termin meczu FC Barcelona - Real  Sa Pinto łączony ze słynnym klubem  Hurkacza nie ma straconych piłek  Fornalik mocno odpowiada Parzyszkowi  Polka mistrzynią Europy  F1: Alonso podsumował powrót do bolidu  Vive wraca. Znane szczegóły Boniek zaczął dyskusję. Odpowiedź klubu z B-klasy zaskakuje Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić