            success  fail                               Oct  NOV  Dec      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-03750      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 665 547 + 24051 ZMARŁO 9 499 + 419 WYZDROWIAŁO 267 580 + 13231 Głosy policzone. Najświeższe wyniki wyborów w USA Cała reprezentacja Polski poddana testom na koronawirusa. Są wyniki! Duda stanowczo o pomyśle Kaczyńskiego. "Absolutnie się nie zgadzam" Prymas Polski rozczarowany kard. Dziwiszem PAULINA GUMOWSKA Pół hotelu ją obserwowało. "Myśleli, że jestem goła" To Rosjanie stoją za wielką akcją w Warszawie. Ależ to kapitalne!  Duda przeciwko protestującym. Chce publikacji wyroku  Wszyscy zamilkli. Rozpacz na Białorusi  36-latka zamordowana przed szpitalem  Masakra w Etiopii. "Setki zasztyletowanych"  Stało się. Tego Trump się nie spodziewał  Rosja. Świadkowie: samolot się rozpadał  Koszmary wypadek w Warszawie  Koronawirus. Ważne odkrycie naukowców  Zakażony radny nie żyje. Miał 37 lat  Amerykańscy naukowcy o COVID-19 w Polsce  Dwie nastolatki wypadły z drugiego piętra  Wrocław. Chcą usunąć Jana Pawła II z placu  Koronawirus. Złe wieści ze Szwecji  Godek zmienia bank. Powodem jeden wpis  Opozycja o pomyśle PiS: "Szaleństwo"  "Dwa, trzy tygodnie". Zapowiedź Trumpa  Odkrycie w Olsztynie. Wszystko było w liście  Zmarła chora na raka. Nie mogli jej pomóc  Szpital na Stadionie Narodowym. Problemy  Zakażeni COVID wsiądą do autobusów Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Największa wylęgarnia wirusa. "Tu trzeba testować wszystkich" Ogień na ważeniu przed walką o pas KSW! Polak prowokował rywala Policja chroni Kaczyńskiego. "Obywatele o wszystkim nie wiedzą" Szyc dał popis. Tego nikt się po nim nie spodziewał Myślał, że to zmęczenie po górach. Wynik testu rozwiał wątpliwości MONIKA SIKORSKA "Są trzy legalne sposoby". Tak Polacy obchodzą zakaz Słynna scena z "Kevina". Prawdę o niej ujawniono dopiero dziś Nowy groźny wirus. Pierwsze zakażenie w Niemczech Gwiazdor serialu "Skazany na śmierć" o swojej orientacji. Mocne słowa TYLKO W WP To ich opinię dostała Przyłębska tuż przed wyrokiem ws. aborcji Dariusz Bruncz To był "Mały Watykan". Budowla kardynała Dziwisza właśnie runęła Jacek Żakowski "Kardynał Dziwisz ciągnie na dno św. Jana Pawła II" (Opinia) NA ŻYWO Makabryczne tajemnice. Thomas nie jest tym, za kogo się podaje W samolocie dostała wiadomość. Od razu pobiegła do stewardessy Tak żyje abp Głódź. Jego majątek robi wrażenie Rozwodzi się z mężem. Zaskakujące wyznanie celebrytki Znowu zarobi miliony. Potajemnie otworzyła nową firmę Specjalista ostrzega. To wtedy koronawirus jest najbardziej zaraźliwy Nowy człowiek na giełdzie. Wakat czekał od sierpnia Obchodziła urodziny. Trudno uwierzyć, ile Demi Moore ma już lat Włożył sukienkę. Okładka z nim przejdzie do historii Kolejne badania potwierdzają. Stosuj, jeśli boisz się koronawirusa Awaryjne lądowanie Antonowa An-124. Przerażające nagranie z lotniska Zdjęcia NASA nie kłamią. Oto, co odkryto pod lodem Grenlandii Autostrada A2 rozpycha się na wschód. Przetarg na kolejny odcinek Jej córka jest bezpłodna. Postanowiła urodzić za nią Niech Niemcy oddadzą lekarzy. Posłanka PiS o tym, jak przyjąć pomoc Bill Gates znów aktywny. Chodzi o szczepionkę na covid Tysiące nowych aut na złom. Place pełne niesprzedawalnych samochodów Niemcy mieli sposób. Gdy zabrakło pasiaków, upokarzali inaczej Jan Rojewski Kibicował Bidenowi. Żulczyk już teraz obstawia kolejnego prezydenta Martyna Kośka Uralskie Archiwum X. Zabiła ich zima? Zima nie tnie namiotu od środka Ratuj, "pazerny konowale". Ktoś nie zdał najtrudniejszego testu Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Skradły show na ważeniu przed KSW Milik zmienił się nie do poznania. Widać to gołym okiem Znamy plany Cristiano Ronaldo. Nie wszyscy będą zadowoleni Grzegorz Krychowiak zabrał głos ws. postawy Jacka Góralskiego Gracz Liverpoolu zabrał głos ws. Złotej Piłki dla Lewego. Pozamiatał! Joannę Jędrzejczyk wrzuciła zdjęcie w wannie. No i ten podpis Dwie minuty i po robocie. Mistrz nokautuje, jak na mistrza przystało  Barca traci grube miliony przez Messiego  Drugi niemiecki klub w polskiej lidze!  Polska - Holandia. Kolejna kontuzja!  I liga: bolesna porażka Arki Gdynia  USA. Polska tenisistka w ćwierćfinale  ŁKS Łódź zagrał "po profesorsku"  Kosmiczny występ polskiego koszykarza  Jose Mourinho zawieszony  Wisła Kraków chwali się kontraktem  Widzew Łódź ma dość serii remisów Niewiarygodna oferta PSG dla Sergio Ramosa Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić