            success  fail                               Nov  DEC  Jan      01      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-05250      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 999 924 + 9105 ZMARŁO 17 599 + 449 WYZDROWIAŁO 597 589 + 20075 Premier wywołał burzę. Eksperci mówią wprost, co o tym myślą Martyna Kośka Komornik zajął konto. Sieć kin nie zapłaciła kilkunastu milionów Jest młodą wokalistką. Przerażające, co mówi o ataku na Nowacką Końcówka zburzyła plan. Bayern uciekł "spod topora" w meczu LM TSUE zajął się skargą KE przeciwko Polsce. Sędzia Tuleya w Luksemburgu K. Bagiński Gigantycznej budowli w puszczy nie można ruszyć? Oto wyjaśnienie Holandia zaskarży Polskę do Trybunału Sprawiedliwości UE TYLKO W WP 20-latek w gabinecie Gowina. Wicepremier broni jego zatrudnienia  Drastyczny spadek temperatury. Nawet -16  Gowin zapowiada kary za wyjazdy  Jest odpowiedź policji ws. Nowackiej  Zbadali ozdrowieńców. Niepokojące wnioski  Ludzie Trumpa uciekają. Sensacja w USA  Szczepionka na COVID. Zaskakujące badania  Wyciekły dokumenty. Ukrywano dane o COVID  Koronawirus był wcześniej? Odkrycie w USA  Makabra na Mazowszu. Syn wykopał zwłoki  Ale konwój! Kaczyński jedzie do kościoła  Europoseł zatrzymany. Uczestniczył w orgii  Norki zombie w Danii. Sceny jak z horroru  Więziła syna od 28 lat. Horror w Szwecji  Dziwisz "nie wiedział". Odnaleziono dokument  Narodowy. Chory wywieziony śmigłowcem  Atak na spacerze. Poszukiwania mężczyzny  Lekarze ostrzegają: nowe ogniska zakażeń  Deklaracja Hołowni. Schetyna reaguje  Jak odbędzie się kolęda? Jest decyzja  Zmiany w testach na COVID-19. Od wtorku Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Tyle zostało z samochodu. "Nie wiem, czy cuda istnieją" Co z polskim lekiem na COVID? Dr Sierpiński wyjaśnia Polak oczarował świat. Taki sukces należy do rzadkości Polacy kombinują. Znaleźli sposób na świąteczne wyjazdy Od piątku nowe przepisy. Skorzystają właściciele starszych aut "Brak szacunku dla widzów". Finał serialowego hitu budzi skrajne opinie Zążądał seksu za pomoc w interwencji "Polacy nowymi Żydami". Skandal na Węgrzech Odchodzi z TVN24. Pracował tam 15 lat USA. Bestia poluje. Wideo mrozi krew w żyłach Ceniony zakonnik nie żyje. Miał 67 lat Europejski Nakaz Aresztowania dla Zbigniewa S. Ma 55 lat i ciało modelki. Pokazała się fanom w samej bluzie Okrutna zemsta pasażerki. "Widać, że robiła to specjalnie" Uwaga! Ważna zmiana w komputerach. Dotyczy każdego QUIZ 10 zdjęć. Nieliczni zdobędą 100 procent Nie spodziewała się, że sprawdzi jej słowa. Mocno się zdziwiła Opel zmienia logo i język stylistyczny. Pierwszy model wchodzi na rynek Najpierw zmarł jej ojciec. Potem matka, a na końcu ona przegrała walkę Przypadkowy spacerowicz zamarł, gdy przyjrzał jej się z bliska Sensacyjne odkrycie w kosmosie. NASA nie może w to uwierzyć Pierwszy raz po 400 latach. Nagranie z lasu zdradziło prawdę Ich syn skończył 22 lata. Pokazali jego zdjęcie. Do kogo jest podobny? Nie ma wymówek. Joanna Jędrzejczyk ćwiczy na rajskiej plaży Wyłudzili miliony z tarczy. Wśród nich łowcy kamienic Wysokie kary za brak maseczki. Od poniedziałku duża zmiana Kto by się spodziewał? Zaskakująca deklaracja byłej wicepremier Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Miał zaledwie 19 lat. Nie żyje Mateusz Marciniak Ich ceny to zawrót głowy. Gwiazda F1 weszła z nimi w spór Hajto może wrócić na ławkę. Stawia jeden warunek Ważą się losy. George Russell może wywołać trzęsienie ziemi w F1 Dziwne informacje ws. Luisa Suareza "Jestem zdruzgotany". Hamilton nie spodziewał się takiej wiadomości George Foreman zszokowany postawą Mike'a Tysona  To już pewne! Polska pewna gry na MŚ  Liga Mistrzów: wyniki wtorkowych meczów  Dosadny komentarz eksperta o "Lewym"  Wielki powrót na ławce trenerskiej ŁKS-u  Surowa kara. Gwiazdor "Juve" się doigrał  Anglia: dramatu Derby County ciąg dalszy  Kapitalna pogoń w Lidze Mistrzów  Wielki mecz Wisły w LE!  To jest przywitanie. Polak już strzela  Wyciekły plany Barcelony Szykują się zmiany w reprezentacji Polski Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić