            success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 593 592 + 25484 ZMARŁO 8 375 + 330 WYZDROWIAŁO 230 661 + 11290 TYLKO W WP Skończyła się narada ws. lockdownu. Nowe informacje Konrad Bagiński Świat wpadł w euforię. Nowa szczepionka ma jednak swoje wymagania Bliski przyjaciel papieża miał troje dzieci. Wielokrotnie je gwałcił Ten raport poraża. "Obfitość odpowiedzialności Jana Pawła II" Brzęczek podał nazwiska. Polska zagra z Ukrainą w zaskakującym składzie "To jest zupełna paranoja". Mają żal do Szumowskiego Ekspert zareagował. Chce, by takich jak Górniak ścigano z urzędu Kaczyński złożył kwiaty. Zamknęli dla niego plac  Burza po raporcie Watykanu. "Jestem w kłopocie, bo znam sytuację"  Wybory w USA. Nowe dane z liczenia głosów  Nowy sondaż. PiS ma powody do zmartwień  Czechy. Polski budynek zdewastowany  "Czerwony piorun". Polityk PiS apeluje  Tragedia w lesie. Mężczyzna nie żyje  Bojownicy z ISIS ścięli 50 głów  Sprawa Dziwisza. Poseł idzie do prokuratury  Teleskop w Puerto Rico uległ zniszczeniu  Seniorzy ukradli kapustę. Olbrzymie straty  Porażające skutki lockdownu  Poseł PiS odpowiada Edycie Górniak  Abp. Gądecki reaguje na reportaż o Dziwiszu  Nie przyjął go szpital. 56-latek zmarł  Gdańsk. Policja zatrzymała motorniczego  Ostrzeżenia synoptyków. Nowa prognoza  Okradli bankomat metodą "black box"  Senator ma COVID. "Nikt nad tym nie panuje"  Tragedia w mieszkaniu. Nie żyje 89-latka  Miał dziecięcą pornografię? Ksiądz oskarżony Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Mówi, dlaczego przy koronawirusie traci się węch i smak Bosak apeluje ws. Marszu Niepodległości Katarzyna Buszkowska Biden wspomniał o nim w przemówieniu. Oto dlaczego Nauczycielka napisała donos do MEN. Tego się nie spodziewała Cała Polska śmieje się z tego zdjęcia. Tak "odnowili" zabytkowy dworzec Zapytano go o rocznicę ślubu. Padły przykre słowa Wizyta policji na planie filmowym. Zaniepokoiło ich zachowanie Szyca Wałęsa wyznaje: jestem bankrutem Ziemiec przerwał program. Kuriozalna sytuacja w TVP Wszyscy o tym mówią. Jak ze sprawą Dziwisza poradziła sobie TVP? Trump ma tajne informacje. Boją się tego, co może zrobić Koronawirus zmutował. Przerażające zdjęcia z Danii Ważne decyzje w Wielkiej Brytanii. Dotyczą ewentualnej wojny Wrócił groźny wirus. Arabowie potwierdzają COVID-19 a otyłość. Naukowcy byli w błędzie. Są nowe badania Krótki i zwięzły komentarz. Ivana Trump dobija byłego męża Ma dość nauczania zdalnego. Opublikował zabawne zdjęcie Miał ostatnie życzenie. Żona zmarłego aktora wyjawiła je Pogrążył innych. I tak dosięgnie go kara Genialny przepis na mielone. Sekretem jest jeden dodatek Odkopali leśny grób z II wojny światowej. Oto, co było w środku Po ciemnej stronie księżyca zobaczyli coś bardzo dziwnego Pisze do Trumpa. Oferuje swoją pomoc Pozuje w bikini z siateczki. Ale fani patrzą tylko na jej usta Pozwolenie na budowę. Od nowego roku duże zmiany Francja i Niemcy chcą reformy strefy Schengen NA ŻYWO Pękniesz ze śmiechu. Skecze najlepszych polskich kabaretów Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piłkarzowi takiej partnerki zazdrości wielu. Wygląda zjawiskowo Cały świat zachwycony ciałem Polki. Po prostu perfekcja Mecze Bundesligi w nowej platformie. Co z Eleven Sports? Pech Kamila Grosickiego Gracz Bayernu rozczarowany decyzją klubu Arkadiusz Milik stawia nowemu zespołowi dwa warunki "Tak to czasem wygląda". Lewandowscy obrali różne kierunki  Hiszpanie piszą o tym, co zrobił Kądzior  Ekstraklasa: trener zwolniony!  Marzą o Miliku, dostaną Piątka?  Liga Mistrzów. TVP pokaże mega hit  F1: lepszy bolid i będzie mistrzem świata  15 milionów za Garetha Bale'a?  Wojciechowski o planach transferowych  David Alaba gotowy na zmianę klubu  Lewis Hamilton odsłania kulisy transferu  Wielki polski talent zmienił klub Nie żyje legenda. Tak go pożegnał przyjaciel Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić