            success  fail                               Jun  JUL  Aug      13      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Oficjalne wyniki wyborów. Duda prezydentem ZAKAŻONYCH 38 190 + 299 ZMARŁO 1 576 + 5 WYZDROWIAŁO 27 515 + 367 MARCIN ŁUKASIK Koniec 13. emerytury? Eksperci o konieczności zaciskania pasa Wyniki wyborów. Pełne dane Państwowej Komisji Wyborczej Tak głosowały gminy. Znaczna wygrana Dudy OBWE wydała opinię o wyborach w Polsce MAGDALENA RADUCHA Polonia oburzona. "Te głosy mogły zmienić wynik" Naprawdę wypadła aż tak źle? Znana scenarzystka o Trzaskowskiej Wpis Bońka po ogłoszeniu wyników "Wiadomości" krytycznie o wydatkach KPRM Kto wystartuje za 5 lat? Miller wskazał trzech kandydatów  Bielan uderzył w TVN. "Przekraczała wszelkie granice etyczne"  "Die Welt" o Polsce. "Wyborczy kryminał"  Nowe ognisko w Polsce. Wirus w urzędzie  Wólka Ratajska. 24 głosy na Trzaskowskiego  Niemcy. Bezdomny rozbroił policjantów  Proboszcz zakażony. Dezynfekcja kościoła  Podpalaczka zatrzymana. Nie jest Polką  Londyn. Załoga zgłosiła kod zagrożenia  Ostrzeżenie WHO. "Będę szczery"  Nocny wpis Dudy. "Od żony"  Gratulacje zza granicy. Chodzi o wygraną Dudy  Co po wyborach? Bosak nie ma wątpliwości  Są wyniki. Tak głosowały województwa  Porażka w Rybniku. Trzaskowski drugi  "Bastiony" Hołowni i Bosaka. Kto wygrał?  Zaskoczenie w jednej gminie. Przeważył głos  Koronawirus. Kolejna bariera przebita  Gowin o "dwóch koalicjach": to interesujący partnerzy  Berlin. Ambasada o kłopotach z wyborami  Dolny Śląsk. Chciał wysadzić budynek Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KRZYSZTOF JANOŚ Kaczyński dał sygnał. Ważny sektor wzięty na cel "Nowy Tusk" o Trzaskowskim. Chłodna ocena po II turze Rapował na zaproszenie Dudy. Dziś mówi, co myśli o wyborze Polaków Doktor UJ nie ma wątpliwości. Ocenił wystąpienie swojej byłej studentki Trafił do szpitala. Jego stan uległ pogorszeniu "Coś się zmieniło". Minister o walce z wirusem Szybka reakcja na wyniki. Sprzedaje dom i wyjeżdża z Polski Szukała dziewczynek dla pedofila. Niewiarygodne, jak się broni Brutalna tragedia w USA. 13-latek będzie sądzony jak dorosły Kto wygrał w okręgu Dudy? Wszystko jasne Mosbacher wyciągnęła wpis Macierewicza sprzed kilku dni. "Okropne" Śmiertelnie niebezpieczna roślina. Porasta łąki i skwery Pokazała synka. "Kaziulek do zacałowania" Fatalna pomyłka na weselu. Nie żyje panna młoda Hit polskiego YouTube'a. Już ponad 5 mln wyświetleń Zaregował na wyniki wyborów. Zadał ważne pytanie "To dramatyczne odkrycie". Koronawirus groźniejszy niż sądzono Niemcy budują płot na granicy z Polską Dzwoni nieznany numer? Tak możesz sprawdzić, kto to taki Putin był wściekły. Tego Gruzinom i Ukraińcom nigdy nie wybaczy Wyszedł z wody. Na początku nie zauważył, co ma na plecach Odkopali szkielet. Oniemieli, gdy się mu przyjrzeli Rodzina zmieniła zdanie. Został pochowany na Powązkach Jest wzburzona. Prześmiewczy wpis obiegł sieć "Miasto seniorów". Wynik wyborów daje do myślenia Polska może stracić miliardy euro. Jasny sygnał z Brukseli NA ŻYWO Amerykanka i francuski złodziej. Królowa komedii romantycznych w akcji Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Złoty But: sprawdź najnowszą klasyfikację Właściciel Legii zabrał głos ws. wzmocnień Medialne plotki potwierdzone. Bartosz Kurek ma nowy klub Bednarek bohaterem ostatniej akcji na Old Trafford To może być największy transfer tego lata w Ekstraklasie Polski piłkarz pochwalił się mięśniami Głośno o Miliku. Wszyscy czekają na potwierdzenie hitu  LE bez polskich klubów  Kontrakt życia Ondreja Zdrahal  FC Barcelona traci Griezmanna  Brat gwiazdy Tottenhamu zastrzelony  Angielskie potęgi walczą o Milika  Szef Barcy wprost o przyszłości Messiego  Nowy gwiazdor Bayernu już trenuje  Wielki talent w PGE Skrze Bełchatów  Poznaliśmy przyszłość Juergena Kloppa?  Fatalna wiadomość dla George'a Russella F1. Sędziowie przyjęli protest. Zespołowi grozi wykluczenie z wyścigu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić