            success  fail                               Jan  FEB  Mar      14      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09750      TIMESTAMPS             Suwałki -1 cały dzień   bez opadów Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Czekaliśmy 2 lata Kancelaria Sejmu ujawniła listy poparcia do KRS  Miażdżące oświadczenie ws. Jerzego Zięby  TSUE zawiesi Izbę Dyscyplinarną? Jest termin  Listy poparcia do KRS ujawnione po 2 latach  Podejrzenie koronawirusa w Nowym Sączu  Opróżniał szambo. Wstrząsające odkrycie  Duda i gwizdy. Jest doniesienia do prokuratury  Ksiądz okazał się ojcem. Pozew Polaka  Prezes zdecydował ws. kary dla Lichockiej  Podpalenie biura Kempy. Ziobro wniósł skargę  Łódź. Ksiądz pobity przed mszą świętą  Niemcy chcieli uderzyć w muzułmanów  Afera Polańskiego. Dymisje we Francji  Pasażer busa nie żyje. Tragiczny wypadek  Pani Basia odchodzi? Interwencja prezesa PiS  Nadzy w łóżku protestują na Mierzei Wiślanej  Skandal we Francji. Filmy pogrążyły polityka  Lichocka "pogrążyła się". Mocne słowa  Walentynki u Tuska. Fani zachwyceni  Wałbrzych. 1 osoba nie żyje, 4 w szpitalu  Tragedia na budowie. Nie żyje 30-latek Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ -1 cały dzień   bez opadów 01:00 -1 02:00 -1 03:00 -2 04:00 -2 Prognoza na 7 dni TYLKO W WP Markiewicz o publikacji list KRS: pocałunek śmierci "Poszli mi na rękę". Koniec afery. Porozumiał się ze skarbówką Opinia. Jest dowód ws. Nawackiego. "KRS działa nielegalnie" Piszczek jednym z bohaterów! Borussia rozbiła Eintracht! "Chyba grafika poniosło". Spot Kidawy-Błońskiej wywołał konsternację Mistrz Polski poległ w Gdańsku! Lechia nie wykorzystała karnego Gigant wyrzucony z Ligi Mistrzów! Potężna kara! AGATON KOZIŃSKI Opinia. Palec Lichockiej. "Co, ja nie dam rady? Potrzymaj mi piwo” Jest dzieckiem księdza. Pozwał swojego ojca i nie chce mu odpuścić JACEK ŻAKOWSKI Podarte dokumenty to najmniejszy problem. Nawacki ma większy kłopot ALEKSANDRA PRZEGALIŃSKA Koniec z modowymi wpadkami. Komputer powie ci, co masz założyć MARCEL WANDAS Już nie Kraków i Warszawa. To małe miasta trują Polskę. Wiemy, które Posłanka-milionerka. Oświadczenie Lichockiej Zmarła aktorka "Na Wspólnej". Miała 44 lata Łatwo rozpoznać objawy. To znak, że kot może być chory QUIZ Klasyk PRL-u. Nieliczni zdobędą 100 proc. Grzegorz z "Rolnika" dał żonie prezent. Romantyczny gest Pierwsze zdjęcia po ślubie. Nie wygląda na nich na zadowoloną Koronawirus oszczędza jedną grupę. Naukowcy nie do końca wiedzą czemu Ogromne ilości złota. Uderzenie w branżę Brudziński inaczej niż reszta PiS. Mocny wpis Zamurowało ich. Policjanci z Sosnowca otworzyli sejf w jednym z domów Na początku nikt nie zareagował. Wstrząsające nagranie z basenu Zdążyła tylko wrzasnąć. Kobietę strach aż sparaliżował Hołownia pokazał żonę. Pisze, jak ją poznał NOWE Niemowlę umrze. Decyzja sądu w Londynie AGATA WOŁOSZYN Znalazłam etykietę sprzed lat. Producent się tłumaczy Sejm zmniejszył pieniądze nauczycielom PRZEMYSŁAW CISZAK Nikt tego nie przewidział. Wzrost cen wymyka się spod kontroli PATRYCJA CEGLIŃSKA Ostrzegali mnie: Będzie ostro. Mój pierwszy raz w klubie swingersów ALEKSANDRA RUTKOWSKA Kobiety zostawiają dzieci i znikają z nowymi mężami. Trudno się dziwić DARIUSZ BRUNCZ Poszczekają i przestaną. Arcybiskup myśli, że sprawa Szkodonia ucichnie EWELINA ZAMBRZYCKA-KOŚCIELNICKA Naukowiec Hitlera nie dał rady Jego szaleńczy pomysł może się ziścić Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Fatalny występ Polek. Koszmarne miejsca Kubica podpisał kontrakt. Odpowiedź rywali była natychmiastowa Alfa Romeo pokazało bolid, jest logotyp Orlenu. Zobacz Man City obiektem kpin. Są już pierwsze memy po wyrzuceniu z LM MMA. Była badana aż 50 razy! Każdy wynik taki sam Piszczek zupełnie niepilnowany. Nie zastanawiał się ani chwili! UFC. Bukmacherzy nie mają wątpliwości co do walki Błachowicza  Takie będą skutki wyrzucenia Man C. z LM  Skoki. Sedlak o prognozach pogody  Hitowa walka w TVP Sport  PKO Ekstraklasa. Stokowiec przed Piastem  F1: Alpha Tauri pokazała samochód  Dania. Świetny początek Kurzawy!  Lech w końcu z Ramirezem  DTM. Niemcy idą na rękę Polakom. Brawo!  19-latek na celowniku polskich potęg  VERVA podjęła zaskakującą decyzję Ona rozwiąże problem reprezentacji Polski? Spisuje się coraz lepiej Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić