            success  fail                               May  JUN  Jul      16      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 29 788 + 396 ZMARŁO 1 256 + 9 WYZDROWIAŁO 14 383 + 157 Byli wzorem walki z wirusem. Teraz jest tu gorzej niż we Włoszech KLAUDIUSZ MICHALEC Rodzice przyszli przed Pałac. "Jest granica cynizmu" Duże mandaty dla Polaków na Słowacji. Rząd interweniuje Legenda polskiej piłki zaatakowała Peszkę. Cięta riposta ILONA RACZYŃSKA Wakacje 2020. Wiadomo, gdzie będzie najwięcej Polaków Wybory prezydenckie. Oto wyniki II tury w najnowszym sondażu dla WP  Kłótnia w studiu. Dziennikarka punktuje Bielana  Nagranie z USA. Lekarz: to morderstwo  Odkryli zwłoki. 21 dni leżały pod ubraniami  Kuria nieczynna. Zakażenie koronawirusem  Nie żyją 154 słonie. Nieznane przyczyny  Zrzucili bomby. Atak Turcji  Krzyk 4-latki. Próbowali ją odebrać  Krach branży turystycznej w Warszawie  Zasady debaty TVP. Opozycja alarmuje  Reparacje wojenne. Nowy pomysł z Niemiec  Kuzyn Kaczyńskiego przestał być prezesem  Whelan skazany. 16 lat w kolonii karnej  Gliński o "świecie erotyki" i LGBT  Oświadczenie KUL ws. słów Czarnka o LGBT  Co z weselami? Młodzi z dużym problemem  Debata w TVP. Jest reakcja sztabu Biedronia  "Niedopuszczalne". Pismo ws. słów Dudy  W PiS stan alertu? Kulisy kampanii  RCB ostrzega. "Będzie detonacja miny"  Włamanie z niemowlęciem na rękach Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... ANNA UNTON Ciułacze nie mają lekko. Pieniądze w banku nie zarobią. Oto furtka Marek Belka tłumaczy, skąd ostra retoryka Andrzeja Dudy wobec LGBT Zabrała głos ws. słów Dudy. "Prezydent być może za nie zapłaci" KRZYSZTOF JANOŚ 7 tys. zł mandatu dla Polaków na Słowacji? W ambasadzie zaprzeczają Dostała propozycję od TVP. "Nie mogłabym sobie spojrzeć w oczy" Jest milionerką. Jej kanał na YouTube bije rekordy Powtórka z historii. Potraktował ją zupełnie jak Kret Uciekł jej pies. Wyrok ws. ogromnej kary "Nie jestem człowiekiem?". Damięcka zadała pytanie prezydentowi Siostrzeniec premiera jest gejem. Uderzył w PiS na antenie TVN Nowe ogniska. Zakażeni ksiądz i weselnicy Gigantyczna awaria usługi Facebooka. Dotknęła także Polski Oburzony biskup skrytykował prymasa Polski. "To kompromitujące" Zdewastował Sukiennice. 82-latek zatrzymany Sprawa LGBT. Powstańcy zabrali głos Kość znaleziona na Marsie? Oto jej prawdziwa historia Niemcy uprzedzili USA ws. szczepionki Nowy romans. Jolie stara się o względy sławnego kolegi Plan NATO dotyczący Polski. Brak zgody Stał spokojnie na parkingu. Nagle kamera nagrała coś zaskakującego Jedyny taki król w dziejach. O tym nie uczą na lekcjach historii Wiele lat po wojnie skrzętnie skrywana tajemnica wyszła na jaw Awantura w Szpitalu Praskim. Godek została skierowana na kwarantannę Pionowe prążki na paznokciach. Mogą świadczyć o poważnym niedoborze MATEUSZ MADEJSKI 200 zł za obiad nad morzem? Kucharka wyjaśnia, skąd te ceny Niektóre banki mogą zniknąć. "Konsekwencje będą dramatyczne" Doniesienia z Chin biją w waluty Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Pudzianowski "przemówił" po porażce. Nie tego oczekiwali fani? Bardzo groźny incydent w Hiszpanii. "Nie do uwierzenia!" Juventus oddaje swojego piłkarza i dopłaca pieniądze za Milika Złamana szczęka Pudzianowskiego. Mamy nagranie w zwolnionym tempie Miała ból głowy i szyi. Tomograf pokazał, jak bardzo jest źle Potężny cios i Pudzianowski zamroczony wylądował na macie Tragedia w Tatrach. Zmarły to znany polski biegacz długodystansowy  F1. Trzęsienie ziemi w Mercedesie  Nowy zawodnik w Legii Warszawa  Media nie mają wątpliwości ws. Gattuso  Pogrom w Częstochowie!  Robert Kubica szczerze o swojej sytuacji  Wraca NBA. Poznaliśmy zasady  Śląsk Wrocław zadecydował ws. trenera!  Były trener Polaków atakuje PZN  Jest wniosek o ukaranie Cracovii  Znana przyszłość Thomasa Tuchela Francuzi piszą o Lewandowskim. Polak na okładce gazety Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić