            success  fail                               Mar  APR  May      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: International Internet Preservation Consortium   Archive-It Partner 769: International Internet Preservation Consortium     Collection: Novel Coronavirus (Covid-19)   A collection created by the Content Development Group of the International Internet Preservation Consortium in collaboration with Archive-It to preserve web content related to the ongoing Novel Coronavirus (Covid-19) outbreak. Idenitifcation of seed websites and initial web crawling begain in February 2020, and the collection will continue to add new content as needed during the course of the outbreak and its containment. High priority subtopics include: coronavirus origins; information about the spread of infection; regional or local containment efforts; medical'scientific aspects; social aspects; economic aspects; and political aspects. Websites from anywhere in the world and in any language are in scope.      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 5575 przypadków (370 dzisiaj) Mistrz Europy jeździ karetką. Jest na pierwszej linii frontu 10 osób zakażonych nie żyje. Najnowsze dane ministerstwa Nietrafiony pomysł. "Kolejki przed sklepem gorsze niż wewnątrz" KATARZYNA GRZĘDA-ŁOZICKA Apogeum zakażeń w Polsce. Eksperci prognozują, kiedy będzie najgorzej PRZEMYSŁAW CISZAK Browar rozda 9 tysiącom mieszkańców miasta płyny do dezynfekcji Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Jest inaczej niż sądzono. Oto jak chmura wirusów krąży po supermarkecie  Kiedy dzieci wrócą do szkoły? Szef MEN mówi o innych wariantach  Mocne słowa Jaśkowiaka o PiS. Jest reakcja  Do 10 tys. zł za brak pojemnika na pocztę  Nowe obostrzenia. Zobacz, co się zmieni  Matura przełożona. Rodzice oburzeni  Strach w Chinach. "Mamy nowe trudności"  Zakaz wstępu do lasów. Będzie akt prawny  Wrocław: drukują przyłbice w 3D  O krok od dramatu. Dziecko w szpitalu  Czekał na wynik testu. Szef wezwał medyka  Zakażonych 150 członków rodziny królewskiej  Radość w Italii. Kluczowe 10 dni  Koronawirus w USA. Zarzuty o terroryzm  Wyciekł list Jarosława Gowina. Szef KPRM komentuje  Wybuch w centrum Moskwy  Nad Polskę nadciąga chłodny front  Zaginął miliarder z Chin. Ruszyło śledztwo  Pracował w ministerstwie. Ma apel do PiS  Pakistan zestrzelił maszynę Indii  Lekarze i pielęgniarki nie mogą pracować Pogoda TV Online Horoskop Lotto #SMOLEŃSK2010-2020 10. rocznica katastrofy. "Tata uwielbiał gotować tłusto i solidnie" Adwokat wyjaśnia, co mówić służbom, gdy spytają o cel wyjścia z domu #SMOLEŃSK2010-2020 Oceniamy podkomisję smoleńską. 4 lata prac, miliony z budżetu. Efekty? PAWEŁ WIEJAS Felieton. "Dla ciebie zabiję się. Podśpiewywał listonosz" Oszuści z brytyjskich "Milionerów". Kaszel pomógł wygrać milion funtów Niecodzienne zdjęcia Pierwszej Damy. Uczy niemieckiego Otwiera nowy biznes. "Stworzy wiele miejsc pracy" Naukowcy mówią o sukcesie. Lek na koronawirusa zadziałał Rok szkolny będzie wydłużony? Piontkowski wyjaśnia Całkowity zakaz przemieszczania się? Minister reaguje Odważne zdjęcie. Dziennikarka pozuje w wannie QUIZ Polskie filmy. Mistrz trafi 10 razy Pozbyli się go 31 marca. Tego ruchu Kate i Williama nie przewidzieli Kwarantannowy romans. To on odebrał ją z lotniska Pojawiła się nagle. Druga dziura ozonowa To nie mógł być przypadek. Godzina wrzucenia postu do sieci znacząca "Musimy powstrzymać łzy". Trudna decyzja Anny Dymnej Ranking poparcia. Wyrasta nowy lider Prezent od giganta na czas kwarantanny. Prawdziwy hit za darmo Polacy mogą odetchnąć. To ona pomaga w walce z koronawirusem Badacze zdziwieni. Nieoczekiwany skutek eksplozji bomby atomowej Policjanci przechytrzyli motocyklistę. Tego się nie spodziewał "Koronawirus to mały problem". Iran wskazał prawdziwe zagrożenie W Czechach maleje liczba zakażeń. Oto, co zrobili nasi sąsiedzi Kursy walut wyraźnie w górę. RPP zaskoczyła wszystkich Co za gest! Miliard dolarów na walkę z pandemią Koncern wycofuje ofertę. Przez pandemię nie przejmie polskiej firmy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Szczęsny został wyproszony z restauracji. "Myślałem, że to żart" Najman gotów do walki z Adamkiem. Jest odpowiedź "Górala" Córka słynnego piłkarza to istna petarda. Wrzuca do sieci gorące fotki Isaiah Chapman zastrzelony Nie do wiary. Tak wygląda areszt Ronaldinho Michael Jordan podał Chińczyków do sądu. Jest werdykt Wychodzą na jaw nowe kulisy gali FAME MMA  "Za kilka miesięcy Chińczycy nas wykupią"  Nie żyje Zbigniew Kozłowski  Messi nie zapłacił kaucji za Ronaldinho  Koniec sezonu. Rozgrywki anulowane  Wraca temat oszustw Ferrari  Jest chętny na Messiego. I ma wielką kasę  Real szykuje wielką wymianę z Man Utd  Toni Kroos zabrał głos  Brat Mario Balotellego wyznał prawdę  Koronawirus. Isner nie jest optymistą Wielki transfer Polki. Brawo! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić