            success  fail                               Nov  DEC  Jan      18      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-09500      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Wczoraj 17 gru ZAKAŻONYCH + 11 953 / 1 171 854 ZMARŁO + 431 / 24 345 WYZDROWIAŁO + 10 699 / 903 349 Więcej Lewandowski skomentował swój sukces. Wzruszające słowa Niemcy nadali "Lewemu" żenujące przezwisko. Teraz plują sobie w brodę Cóż za opinia ws. Polaka. "Nazwisko Messi nic tu nie zmieni" W górach łapią się za głowy. Naśnieżyli stoki, rząd je zamknął. TYLKO W WP Nowe auta dla NIK. Wiemy, ile wydał Marian Banaś Koniec ze swobodnym wjazdem do Polski. Od grudnia nowe zasady TYLKO W WP Zbigniew Boniek skomentował potężny sukces Lewandowskiego W. Ziomek To może być biznes życia. Amerykanie szukają polskich firm  Nie żyje Piotr Wróblewski. Miał 70 lat  Coraz gorzej w Szwecji. Ponury rekord  Nowy wirus w Polsce. "Pochodzi z Niemiec"  Niepokojące informacje ws. szczepionki  Cios w serce Donalda Trumpa. Smutny koniec  Zabił, bo się pomylił. Śmierć 18-latka  Tajemnicze dolegliwości po zakażeniu COVID  Przybyły z Księżyca na Ziemię. To przełom  USA. Zepsuta szczepionka na COVID-19  Skatowanie 47-latka. Policjanci z zarzutami  Szpitale za Odrą pełne. Zwłoki w kontenerze  Najnowszy sondaż. Polacy o Kościele  Tragedia w Łódzkiem. Zginął tuż obok domu  USA. 2-latek wziął broń i się zastrzelił  Ziobro się ucieszy. Wyrok TSUE ws. Polski  Dramatyczne sceny w Przemyślu. Nowe ustalenia  Putin grozi. "Odpowiedź na działania Zachodu"  Merkel zrobiła test na COVID. Jest wynik  Koniec dramatu we Francji. Zakładniczka nie żyje  Putin chce się zaszczepić. Ale nie może Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Co z kościołami podczas narodowej kwarantanny? Minister odpowiada Czy osoby z chorą tarczycą mogą się zaszczepić? Lekarz wyjaśnia Nie mieli szans z Lewandowskim. Totalna deklasacja! Zobacz wyniki TYLKO W WP Stoki narciarskie zamknięte. Nieoficjalnie: wiemy, co zrobi prezydent Zobacz, jak Ronaldo zareagował na wygraną Lewandowskiego Była przerażona liczbą nagich ciał. Opowiada o klubie dla swingersów Wrzuciła zdjęcie z partnerem. Komentarz wiele mówi Wyznała trudną prawdę. "Tak, jestem DDA" Wzruszające spotkanie. Dostali najpiękniejszy prezent na święta "Sypią się" na potęgę. Kilka lat i ogrom problemów Nawet poseł PiS krytykuje TVP. Widzowie jednak wiedzą swoje 7 najczęstszych błędów w pielęgnacji. Skutkiem przedwczesne zmarszczki Tragedia pacjentów i lekarzy. Prawda o COVID-19 jest straszna Dodaj do naleśników. Już nigdy nie zrobisz w innej wersji Odeszli z Trójki i ciągle się kłócą. "Nie spotkają się w jednym radiu" Wielka awaria tydzień przed świętami. Nie da się robić zakupów "Uważam o. Rydzyka za idiotę". Polityk nie przebiera w słowach "Grafik płakał". Dowbor nie może poznać żony i siebie Znaleźli sposób na "antymaseczkowców". Nie chcą już tracić czasu Niepokojące doniesienia z Antarktydy. Ziemia drży w posadach Tomografia komputerowa mumii zdradziła prawdę. Niesamowite odkrycie Wynajmował mieszkanie. Wstrząśnięty właściciel pokazał wideo Wystarczyła doba. Klienci wykupili wszystkie egzemplarze O Wałęsie w TVP. Program poprowadził... Jacek Kurski Rząd prześwietli ci majątek. Służby i urzędnicy będą wiedzieć, co masz Tym się skończą restrykcje. Gołębiewski ostrzega rządzących Czternasta emerytura. Minister mówi o terminie wypłat Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Iga Świątek w skąpym stroju. Rzadko publikuje takie zdjęcia To prawdziwa bestia! Aktor powalczy na gali w Polsce Kapitalny sezon Polki. 14 pucharów w 4 miesiące! QUIZ Prawda czy fałsz? Sprawdź się z wiedzy o... Lewandowskim! Jest nowa cena Arkadiusza Milika "Co tu się stało?" Kibice pod wrażeniem ćwiczenia Polaka Jogging to nie to samo co bieganie. Wyjaśniamy różnice  Goraco w mediach po wykluczeniu Rosjan  Zobacz tabele siatkarskiej LM  F1. Trwają zakulisowe rozmowy Red Bulla  F1. Kalendarz na rok 2021 zatwierdzony  ATP. Znamy datę Australian Open  Polak stracił pracę. Kuriozalny powód  Dramat Lokomotiwu, Rehabilitacja "Krychy"  NBA. Kolejne zwycięstwo Lakers  Rosjanie bezradni. Pewna wygrana VERVY  Polacy pokonali Węgrów w Katowicach Lewandowski odparł atak Ronaldo. Brawo Robert! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić