            success  fail                               Jan  FEB  Mar      06      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS             Suwałki 0 opady deszczu   od ok. 05:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto WYBORY 2020 Prezydent Andrzej Duda potwierdził swój start  Wycieknie "tajemnica"? Zapowiedziano polityczną bombę  Przez ambasadę zmieniła zdanie ws. wyborów  Senator Tyszkiewicz: w co ja wdepnąłem?  Znajomi Juszczyszyna są przerażeni  Tragedia pod Opolem. 3 osoby nie żyją  Duży wzrost TVP Info, spadek TVN24  Posłanka KO ma problem. Przegrała proces  Gwałt i śmierć dziecka. Złagodzono wyrok  Wrocław: rodzice walczą o PESEL dla córki  Warszawa. Nietypowe zatrzymanie 22-latka  Krosno. Napad na hotel. Trwa obława  Zabiorą swoje śmieci z Polski. 220 ton  Europosłowie od Macrona reagują ws. Polski  Trwa demontaż symbolu warszawskiej Pragi  Otoczenie Biedronia zleciło badanie. Są wyniki  Ranił 11-latka w szyję. "Jest załamany"  Wraca zima. Potężna zmiana w pogodzie  Walczy z LGBT. "Zrobiono ze mnie patologię"  Druga lawina w Turcji. Zginęło 29 ratowników  "NYT" pisze o ustawie. "Będą konsekwencje" Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 0 opady deszczu   od ok. 05:00 05:00 3 06:00 3 07:00 3 08:00 3 Prognoza na 7 dni Impeachment Trumpa. Prezydent uniewinniony w głosowaniu Konsternacja w studiu. Przez doniesienia o Szydło Co za dreszczowiec! "Samobóje", 7 goli i popis Lewandowskiego MAGDALENA RADUCHA Pierwsi wydali oświadczenie. Odcinają się od przyjętej uchwały JACEK STAŃCZYK Messi dostrzegł Polaka. Rozpoznał go! Kapitalna reakcja gwiazdora Wydawał 30 zł w Biedronce. Po roku uznał: stać go na mieszkanie Nowe fakty o wirusie. "Pierwszy taki przypadek" Niemcy i Czesi nas "zaleją". Taki będzie efekt nowego podatku TYLKO W WP Co z Kaczyńskim? Najnowsze informacje z PiS Zmarł Kirk Douglas. Dożył sędziwego wieku Skazano wnuka Lecha Wałęsy Pierwsza awaria przy 720 tys. km. Właściciel miał dwie zasady Linda może otwierać szampana. Film pobił rekord "Wstyd". Poruszające słowa Zimocha do Dudy Włochy. 11-letnia Polka w ciężkim stanie Bubel prawny. Kierowcy będą wzywani na policję Plotki się potwierdzili. Pracowali nad tym bardzo długo Zrzuciła nikab. Zdjęcie w bikini wywołało burzę Jest zdeformowany. Na dowód pokazano nagie zdjęcia Chińczycy wyjeżdżają z kraju. Skutki epidemii są straszne Badacze oniemieli. Odkrycie wewnątrz reaktora w Czarnobylu to sensacja Nagranie z DK8. Policjanci musieli patrzeć z niedowierzaniem W Rosji "wielki niepokój". Amerykanie mają nową broń 10 tys. zł dla każdego. PiS nie chce powtórzyć zagrania PO To zwiastun kryzysu. Tak wielki spadek źle wróży Tesla warta więcej niż BMW i Volkswagen Przewoził gotówkę przez granicę. Dostał mandat Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Najlepszy wynik na świecie! Kapitalne pchnięcie Konrada Bukowieckiego Zaskakujący pomysł na trenera reprezentacji Polski Powodem partnerka. Piłkarz Chelsea na czołówkach angielskich tabloidów Trochę popadało i wystarczyło. Tak się bawi Lewandowski z kolegami Afera w reprezentacji. "Tracimy klasowego zawodnika" "Alkohol uderzył mi do głowy". Szczere wyznanie Cristiano Ronaldo TVP będzie pokazywało Formułę 1? Jest decyzja  Szwedzi biorą przykład z Polaków  Były piłkarz domaga się 8,5 mln funtów  Kolejne problemy Lechii Gdańsk  Kobe Bryant miał pomóc Howardowi  Transfery: snajper na celowniku Legii  Oficjalnie: duże wzmocnienie Jagiellonii  NBA: Weekend Gwiazd już bez tajemnic  Zasłużony klub ma problemy finansowe  Utytułowana Amerykanka ukarana za doping  Remis Widzewa. Zabrakło Robaka Dosadne słowa Eriksena po transferze do Interu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić