            success  fail                               Mar  APR  May      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: University of Manitoba   Archive-It Partner 737: University of Manitoba     Collection: University of Manitoba Website   Archive-It Partner 737: University of Manitoba - Collection 3887: University of Manitoba Website      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 12 640 przypadków Od 4 maja można wynajmować pokoje. Długa lista ograniczeń Debata w WP. Głosować czy bojkotować? MATEUSZ RATAJCZAK "To nielogiczne". Etatowcy w najgorszej sytuacji 18 osób nie żyje. MZ publikuje nowe informacje na temat pandemii Totalny absurd. Sytuacja Polaków z zachodu coraz bardziej dramatyczna Zmiany w sklepach. Chodzi o "godziny dla seniorów" Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Brytyjczyk mówi wprost. "Otrzymaliśmy potworny cios. Wielka tragedia" Lekarz ma ogromne obawy co do słuszności decyzji rządu  Ostatnia rada Gersdorf dla Andrzeja Dudy  Dramat w Radomiu. Ratownik błagał o pomoc  Nie żyje Wielki Mistrz Zakonu Maltańskiego  Nowe zasady. Przywracają loty  Pochodzenie koronawirusa. Odpowiedź Chin  Afera w Poczcie. Jest reakcja prokuratury  Kobieta wjechała autem do galerii handlowej  Epidemiolog: wirus nie fruwa w powietrzu  Zarzuty dla ojca 3,5-letniego Kacpra  "Policja polityczna". Interwencje ws. plakatów  Napisy przy domach chorych. Policja reaguje  Kontrowersyjne zdjęcie wiceprezydenta USA  Gowin skazany na PO? "Jest skończony"  Włosi coraz bardziej boją się koronawirusa  Jak ciepło będzie w 2020 r.? Globalny raport  Syn Bartoszewskiego zwrócił uwagę Tuskowi  Szef MSWiA odwołał rektora SGSP  Umówił się z 13-latką. Zatrzymano 40-latka  Duda napisał list do europejskich przywódców  Duda zabrał głos ws. następcy Gersdorf Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Działacz PiS nagrany. Na taśmach są znane nazwiska polityków Gliński: w Polsce nic takiego się nie stało TOMASZ MOLGA Raport z TVP. Już tylko garstka osób płaci abonament MAREK KACPRZAK "Kluczowe słowa premiera: może być potrzebny krok wstecz" [Opinia] Pierwsza taka decyzja. Cios dla klubu. To może być początek zmian Nie narzeka na izolację. I tak planował przerwę Głos zabrali Rosjanie. Mówią, co dzieje się z Kim Dzong Unem Majówka tuż-tuż. Zobacz, na co możesz sobie pozwolić podczas pandemii Ryszard Czarnecki: 7 maja wygramy głosowanie w Sejmie Urodziła na parkingu. Lekarze źle zrozumieli intencje jej męża Szwecji i Wielkiej Brytanii nie udało się. Odporność stadna nie działa Wysypka i ból brzucha u dziecka? To może być Covid-19 Dzieci wrócą do przedszkola? Najpierw muszą spełnić warunki Gwiazda walczyła z poważnym problemem. Wini za to swoją matkę 7-latka w bagażniku. Zadzwoniła na 112 To nie może być przypadek. Badacze potwierdzili sensacyjną wiadomość Wyrok dla 15-letniej Oliwii. Zabiła brata Makabryczne odkrycie w USA. Użyli aplikacji na smartfona Kim Dzong Un. Odnaleziono łodzie dyktatora Koronawirus nie przeżyje. Zrób to koniecznie po powrocie ze sklepu Efekt zamkniętych plaż. Teraz nikt nie odważyłby się wejść do wody Zobaczyli go na drodze. Bolesławscy policjanci łapali się za głowy Justyna Święty-Ersetic w odważnej sesji zdjęciowej. "Miałam obawy" Nie żyje 17-latek. Jechał na hulajnodze MARCIN ŁUKASIK Walka z suszą. Wykopiesz oczko wodne, zwrócą ci pieniądze PiS wprowadza nowy podatek. Gliński: "trzeba się solidarnie podzielić" Opłaty za smartfony i tablety. Ministerstwo kultury zapowiada Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Bale wykonał przewrotkę w salonie. Zobacz, jak to się skończyło Nowy termin trzeciej walki Wilder - Fury Tomasz Adamek szczery do bólu ws. walki z Najmanem Wygląda obłędnie. Jest wykształcona. Taka żona to prawdziwy skarb! Kaio Felipe Santos Silva nie żyje. Zginął podczas puszczania latawca Włosi tłumaczą, dlaczego Juventus chce Milika Sven-Goran Eriksson wspomina, co Boniek "wypalił" do Jana Pawła II  Promocyjna cena Aubameyanga  Dziennikarz ściął się z prezesem klubu  Kwota poraża. Podano koszty Neymara  Najlepsi w NBA. Jordan zaskakująco nisko  Krystian Bielik przekazał świetne wieści  Zaskakujące wieści o Xabim Alonso  Premier League: bunt klubów!  Piłkarze Piasta Gliwice wystosowali apel  Pięć nowych twarzy w kadrze Warty Poznań  Fatalna sytuacja. NBA zmieniła zdanie Oficjalnie: galaktyczny transfer Bartosza Bednorza! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić