            success  fail                               Jul  AUG  Sep      15      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Common Crawl   Web crawl data from Common Crawl.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Walec z Monachium w półfinale LM ZAKAŻONYCH 55 319 + 832 ZMARŁO 1 858 + 15 WYZDROWIAŁO 38 362 + 401 PAWEŁ KAPUSTA To jest po prostu klasa! Kamery wychwyciły zachowanie Lewandowskiego Trener Barcelony skomentował blamaż swojej drużyny Lewandowski podsumował mecz. Jednym zdaniem Lewandowski idzie po rekord Ronaldo! Zobacz klasyfikację strzelców LM Zagraniczne serwisy komentują postawę "Lewego" Kpiny z Barcelony. Zobacz najlepsze memy po meczu  Wypadek na S7. Nie żyje kobieta i dziecko  Makabra na Dolnym Śląsku. Odcięty łeb  Terlecki zaskoczył w Sejmie. "Nie wiem, po co to zrobiłem"  Koronawirus. Hiszpania zakazuje palenia  InPost ostrzega. Uwaga na paczkomaty  Panika w Cannes. Dziesiątki rannych  Katastrofalne wieści z Grenlandii  Tragiczny finał wakacji w Hiszpanii  Holender uciekł do Polski. Jest zatrzymany  Koronawirus. Złe wieści z Nowej Zelandii  Zmiana u naszych sąsiadów. Polska znów w "zielonej strefie"  Polacy wrócili z Mińska. "Torturowano nas na trzy zmiany"  Kraków. Uciekł ze szpitala z COVID-19  Wrócą zakazy? "Sytuacja jest dynamiczna"  Uderzą w reżim Łukaszenki. "Czarna lista"  Tusk o podwyżkach. Riposta posłanki PiS  Wojewoda z COVID-19. Urząd w kwarantannie  Wielka Brytania wprowadza kwarantannę  Koronawirus. Genialny pomysł w małej parafii  Koronawirus. Ciężko chory Polak odesłany Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MATEUSZ MADEJSKI Burza o podwyżki. Włosi mogliby się uśmiać. Poseł dostaje 70 tys. zł Tłumy nad morzem. Plaże pękają w szwach. "Ludzie biją się o miejsca" Milicja opuściła tarcze. Historyczne chwile na Białorusi Zatłoczone cele, robaki. Najgorszy moment? Gdy wprowadzono dzieci Szaleństwo na Twitterze. Marcin Gortat rozbił bank swoim wpisem "Chrzczone" paliwo. UOKiK podał listę stacji Jakimowicz bez zahamowań. Trudno uwierzyć, co powiedział o Margot Jej nowe zdjęcie wywołało lawinę komentarzy. Nie zareagowała Nie gryzła się w język. Oceniła współpracę ze Szpakiem JAKUB MAJMUREK Rywal Trumpa spełnił groźbę. Ta kobieta może zdecydować o jego wygranej Zdjęcie auta "Lewego" obiegło świat. Złodzieje się nie patyczkowali Fani komentowali jej figurę. W nowym teledysku wystąpiła w bikini Imponujący widok i meble warte fortunę. Tak mieszka w stolicy Jeśli go kupiłeś, oddaj do sklepu lub wyrzuć. Jest szkodliwy Rozstanie pary w polskim sporcie! A było tak pięknie Udar, a nawet śmierć. Zamieściła wpis o dużym problemie Mąż zalega fiskusowi? Ścigana będzie żona. Nawet była Kolekcjonerski banknot. Do NBP wpłynęła skarga na kasjera Obniżyli im emerytury. Wygrywają z rządem w sądzie. Pójdą do Strasburga Przerażający pasożyt. Jest w stanie zastąpić język Prognozy są bardzo złe. Straszne, co będzie się działo Na wysokości 2570 metrów. Niebywałe, co jest na szczycie Warszawa. Spłonął "świdermajer" Aktor żyje w dramatycznych warunkach. Niewidomy syn sprząta klatki Znikają bezpłatne parkingi. Sieci mówią: dość tego! Wielka inwestycja nad morzem. Pokazali nowe zdjęcia z budowy Góra opłat. Nawet za samo połączenie. Wiedzieliście o tym? ZBIGNIEW ROKITA Białoruś uciekła Łukaszence. Już jej nie dogoni. Ale to nie koniec TYLKO W WP Sprawy Pawła Chruszcza. Oto, co badał radny przed przedwczesną śmiercią Uciekli z Warszawy. Sekielska opowiada, jak traktują ich na wsi Odszedł z Trójki. Teraz nie ukrywa, co o tym sądzi Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Media: FC Barcelona zwolniła trenera! Sensacyjna porażka faworyta w Lidze Mistrzów. Gorzkie słowa trenera Bayern ustanowił nowy rekord Ligi Mistrzów Liga Mistrzów. Niesamowity rekord Thomasa Muellera Barcelona - Bayern. Już wiadomo, o co chodzi z napisem na koszulkach Imponująca muskulatura. Nie uwierzysz, jaką uprawia dyscyplinę Puchar Polski: debiut Boruca! Totalna demolka  Pique nie owija w bawełnę po meczu  Polsat pochwalił się wielkim zakupem praw  Sensacja w Mielcu, porażka Wisły!  Nieprawdopodobny powrót Motoru Lublin!  Puchar Polski: pogrom w Gdańsku  F1. Alfa Romeo bez Kubicy i nowych części  WTA Praga: demolka w meczu Polki z Halep  Oficjalnie: transfer Wisły Kraków  LM: znamy już trzech półfinalistów  Górnik Zabrze wycofał się z turnieju Nowe informacje ws. transferu Cristiano Ronaldo! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić