            success  fail                               Nov  DEC  Jan      28      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom TYM ŻYJE POLSKA Wczoraj 28 gru ZAKAŻONYCH + 3 211 / 1 261 010 ZMARŁO + 29 / 27 147 WYZDROWIAŁO + 5 766 / 1 005 376 Więcej Oficjalnie: jest decyzja w sprawie występu Polaków w Oberstdorfie! Niespodziewane wieści od Tajnera. Polacy chcą uprzedzić wyniki testów Nowa ofiara lockdownu. Zarządca apartamentów prosi o ratunek Co grozi za imprezę w sylwestra? Rzecznik policji tłumaczy Szczere słowa po zakażeniu koronawirusem. Komorowski o "mgle mózgowej" Tusk reaguje na szczepienia polityków. Pisze o Kaczyńskim Szczepienie i 2 lata spokoju? Ekspert o odporności Nowe obostrzenia. Tymczasem 8 mln osób mieszka w bezpiecznych powiatach  Sprawa Kajetana P. Sąd ma wątpliwości  Amantadyna a COVID-19. Ekspert wprost  Pomyłka. Zła dawka szczepionki w Niemczech  "Niebywały skandal". Minister o decyzji sądu  Myśleli, że Rosjanka nie żyje. Są w szoku  Wzruszające. Tak Kaczyński spędził Wigilię  Poseł PiS się zaręczył. Pokazał ukochaną  Sprawa budzi niepokój. Biden ma problem  Wuhan. Ujawniła prawdę. Sąd nie miał litości  Chłopiec zmarł w święta. Ojciec zabrał głos  Będą zaproszenia na szczepienia  30 osób na wigilii? Interwencja policji  Podrzecze. Koń zabił 23-letniego Kacpra  Spodziewa się odejść z obozu rządzącego  Chiński sąd skazał 9-latkę  UE nie traci czasu. "Zajmiemy się Polską"  Kara dla właściciela siłowni na Pomorzu  Jan Stachowski nie żyje. Miał 69 lat  Zawiadomienie ws. marszałka Sejmu  Warszawa. Zburzyli Dom Samotnej Matki Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Mieszkał w domu dziecka, ma zdeformowaną nogę. "Uratuj moją nóżkę" Komorowski o Kaczyńskim: Chce to przetrzymać w ukryciu #HIT2020 Międzynarodowe śledztwo ujawnia, kto finansuje ruch antyaborcyjny Czeka nas rewolucja. Eksperci: koniec z tradycyjnymi pogrzebami #HIT2020 "Święte" miasto Żydów jest w Polsce. Cenią je z ważnego powodu Sebastian Ogórek 33-letni polski miliarder. Dostał firmę-bankruta, zbudował potęgę Na bogato. Pokazała zdjęcie z prywatnego samolotu Koniecznie usuń ten program z komputera. Masz czas do końca grudnia Pokazała tatuaż w intymnym miejscu. Lawina komentarzy Grała Shirley Pawlak. Tak się zmieniła Nagranie z Gliwic. Kamery monitoringu nagrały policjantów Saudyjka skazana. Nie pomogły protesty Emocjonalne reakcje po decyzji Niemców. Jest apel do Lewandowskiego "Byłam biedna jak mysz kościelna". Żałuje, że się rozebrała Od stycznia nowy obowiązek. Trzeba złożyć wniosek Niezwykłe odkrycie. Superszybkie i mogą podróżować do innej galaktyki Kierowcy tirów z Hiszpanii dziękują Polakom. Piękne słowa Została usunięta z uczelni. Filmik sprzed 4 lat złamał jej życie Gawliński wyjechał z Polski. Oto, czym się teraz zajmuje Podniecenie w NASA. Zdumiewające, co uchwycił Teleskop Hubble'a Raz, dwa pozbył się wgniecenia w karoserii. Sposób pokazał w sieci Niebywałe nagranie z meczu ogląda cały świat Tuż przed śmiercią zdradził straszną tajemnicę. Zgwałcił go ksiądz Szokujące zdjęcia. Wilk z głową psa w pysku? Pokój do parkingu gratis? Dr Irena Eris: walczą o życie Aleksandra Stanek Likwidacja po stu latach. To ostatnia taka fabryka w Polsce Nowe obostrzenia. Zmiany w ostatniej chwili Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kończy się kontrakt Fabiańskiego. Klub podjął decyzję ws. Polaka Gortat chce walki w klatce. Od razu pojawił się rywal. Zgadniecie kto? Tomasz Skrzypczyński Polak robił furorę w USA. Zmarł 3 lata  temu, w biedzie i uzależnieniu Ależ klasa. Policja odpowiedziała na oświadczenie Gamrota Koniec marzeń? Te słowa Messiego mówią wszystko Pokazała się w samym bikini. Internauci pod wielkim wrażeniem Robi furorę w polskiej telewizji. Oto z kim chciano ją zeswatać  Tuchel może poprowadzić giganta  Jest oficjalna decyzja ws. Karla Geigera  F1. Szaleństwo w zespole Roberta Kubicy  Będzie hitowy powrót do polskiej ligi?  Barca, United i Bayern walczą o pomocnika  LM. Klątwa Telekomu Veszprem trwa.  Wątpliwości co do George'a Russella  Niespotykany kontrakt polskiej gwiazdy  Polscy siatkarze nie zwalniają tempa  Leicester ma czego żałować F1. Piękny gest Kimiego Raikkonena Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić