            success  fail                               May  JUN  Jul      17      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00600      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 30 701 + 506 ZMARŁO 1 286 + 14 WYZDROWIAŁO 14 921 + 267 KATARYNA "Debata to niejedyna tego wieczoru spektakularna porażka TVP" [Opinia] Ekspert ocenia, który kandydat wygrał debatę Gorąco pod siedzibą TVP. "Duda, przeproś" Tanajno zdradził, co postawił na pulpicie u Dudy Trzaskowski uderzył w TVP. Prowadzący nie pozostał dłużny Biedroń nagle pokazał wydruk. Głośny temat ostatnich dni  Po debacie w TVP. "Farsa" i "strefa relaksu" w komentarzach  Trzaskowski z niespodziewanym wsparciem  Wbiła mu szpilę. Odpowiedział Szydło  Nowe fakty ws. Zatoki Sztuki. Decyzja Ziobry  Śmierć 9-latka. Pomagał dziadkowi  Tragedia na polu. Dziecko i ojciec nie żyją  Warszawa. Kolejne zwłoki w Wiśle  Ognisko COVID-19. Tu nie będzie wyborów  Poczta Polska kupiła worki za 5 mln zł  Tragiczny finał pościgu. Nie żyje 17-latek  Testy nie pomogły. Tak chroni się Putin  Warszawa. Spore zniszczenia po ulewach  To nie koniec burzy. Kolejny apel ws. Żalka  Śmierć pilotów na Ukrainie  Mocne słowa siostrzeńca premiera o PiS  Niemcy. 650 zakażeń, tysiące w izolacji  Kim jest Waldemar Witkowski?  89-letnia kobieta 4 dni leżała w wannie  Małopolska. 14-latek reanimowany 30 minut  Gorzkie słowa uczestniczek Powstania Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Milik przesądził! Polak pogrążył Juventus Przegrana Dudy? Polityk wskazuje na przyczynę "Dudowe" coraz bliżej. 4200 zł na rękę. Pracodawcy alarmują DAMIAN SŁOMSKI Polacy spanikowali. NBP pokazał dane. Dopiero teraz widać skalę Czym jeżdżą kandydaci? Auto Hołowni robi największe wrażenie CUMULUS Octavia przyniesie niszczycielskie burze Kto wygrał debatę? TVP unieważnia sondę Najnowszy sondaż. Trzaskowski górą Madeleine McCann. Wstrząsające odkrycie w kamperze podejrzanego LOT zaskoczył. Na początek loty tylko z Warszawy Miał miliony fanów. Nie żyje gwiazdor K-popu Najbardziej fotogeniczna kobieta świata. Na pewno ją kojarzycie Rada Etyki Mediów wydała oświadczenie Tajemniczy obiekt na niebie. "Zawisł" bez ruchu. "Mam złe przeczucie" Duda został odrzucony? "Jest w nim złość" Robiła relację z zamieszek. Przez policję straciła oko. Jest pozew 11 zdjęć. Będziesz dobry, jeśli trafisz choć 7 razy Grozi jej bankructwo. Urbańska jest kłębkiem nerwów Włosi zwariowali. Sprzedają domy za 1 euro W wielu krajach zakazane. U nas kupisz w każdym sklepie Zablokował wyjazd. Wściekły kierowca dał mu nauczkę Jest potężna. Zdjęcia z satelity nie kłamią Duda w Serocku. "Można pęknąć ze śmiechu" Efekt filmu Latkowskiego. Ziobro podjął decyzję Kłopoty z mieszkaniami własnościowymi Rekordowa łapówka na Ukrainie. Kwota robi wrażenie Ważne zmiany. Skarbówka dowie się, gdzie podróżowałeś Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Piękna Rosjanka robi furorę. Fani są zachwyceni Berlin hucznie świętował. Gikiewicz ze łzami w oczach Donos na piłkarzy Bayernu! Szereg zawiadomień dotyczy dwóch gwiazd Nie mieli wyjścia. Zła informacja dla kibiców przed finałem Niemiec nie wydał zgody. Lewandowski nie ukrywa rozczarowania Oficjalnie. Poznaliśmy przyszłość Artura Boruca! Oficjalnie: jest decyzja UEFA w sprawie Ligi Mistrzów  Hit transferowy w polskiej lidze!  Wybiorą Polskę, żądania pójdą w górę  Kolejny Brazylijczyk zagra w PlusLidze  I liga: Zagłębie dogoniło Radomiaka  Waczyński show, Unicaja ograła Iberostar  F1. Optymizm w Alfa Romeo  Fortuna I liga: Warta Poznań zahamowała  F1: McLaren może trafić na sprzedaż  F1. Lewis Hamilton zamierza manifestować  I liga: przełamanie Miedzi Legnica To byłaby tragedia. Wielki klub może spaść w przepaść Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić