            success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS             Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska #HIT2020 Wstrząsające wyznanie.  "Tam nie ma dobrych ludzi. Tam samo zło jest" Wczoraj : RAZEM: ZAKAŻONYCH + 9077 1 249 079 ZMARŁO + 240 26 992 WYZDROWIAŁO + 8807 984 683 Więcej danych 35 lat temu wyleciał  z Polski. Już nie wrócił. Co się dzieje z gwiazdą? Mosbacher składa  rezygnację. "Nie opuszczam Polski na dobre" Rzuciła pracę w urzędzie,  poszła na swoje. Zyski przerosły oczekiwania Miał być wielki hit TVP.  Wyszło jak zawsze Alert RCB.  Oblodzenia i intensywne  opady Otworzyła prezent  od teściowej. Do dziś ma "ciary" na samo wspomnienie Włącz i się zrelaksuj.  Wyjątkowy świąteczny koncert wielkich artystów "Szczepionka wpłynie na DNA"?  Ekspert wyjaśnia, jak jest naprawdę Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Giertych  uderza w Jarosława Kaczyńskiego Był królem  żenujących komedii. Powrócił do kultowej roli Miał 500 lat.  Spłonął "Dąb Rzeczypospolitej" Dzik na drodze.  Kobieta i dziecko nie żyją Nadchodzi "choroba X"?  Naukowiec ostrzega Tajemniczy wypadek  na Antarktydzie Wnuczka Zenka Martyniuka  w świątecznej sesji z mamą. Urocze zdjęcia Erasmus.  Wielka Brytania wydała oświadczenie Kraśko pęka z dumy!  Posypały się gratulacje Zostawiła tylko jedno zdjęcie.  Ten gest był ważniejszy niż słowa Koronawirus.  Niepokojące wieści z Japonii Polacy go uwielbiali.  Zmarł w Wigilię w wieku 81 lat Co roku robi takie samo  zdjęcie. Różnicę widać gołym okiem Amerykanie mieszają z błotem  polski hit. "Zostaliśmy okłamani" Abdykacja  papieża? Reakcja na doniesienia Szybko została matką.  Ojcowie jej synów nie prosili o rękę Dziwne "wystąpienie"  Elżbiety II. Przetrzyj oczy, to nie jest królowa Święta u Edyty Górniak.  Luksusowa rezydencja robi wrażenie Czy ktoś cię podgląda?  Wszystko powie ci komunikat na ekranie Bąkiewicz chce  przywrócenia katolickiego porządku Nieznajoma zapłaciła za jej  zakupy. "Aż musiałam usiąść i zapłakać" NOWE Na nic zamykanie granic.  Nowa mutacja wirusa w kolejnym kraju Posiadłość Jacksona  poszła pod młotek. Śmieszna cena NA ŻYWO Nocna dawka śmiechu.  Na scenie najlepsze skecze #HIT2020 Seks w czasie epidemii. Jest ostro jak nigdy i nietypowo jak nigdy #HIT2020 Zaczęła się ostra dyskusja. Lekarz gej "odbiera Polakom dzieci" #HIT2020 To horror. W Polsce stało się to samo, co wcześniej w Chinach #HIT2020 Miał pół roku, gdy zginął ojciec. Dorósł, zrobił dla taty wielką rzecz Przejdź do WP Magazyn Zobacz więcej Sport Były gwiazdor  Barcelony wprost o Messim Kabaret  sparodiował święta u Lewandowskich. Dobre! Koronawirus  nie daje za wygraną. FIFA przełożyła mistrzostwa świata Maksim Cyhałka  nie żyje. Miał 37 lat Robert Lewandowski  leci do Dubaju. Będzie bohaterem wydarzenia Media.  Legia Warszawa szykuje transfer Powrót  legendy skoków! Najman najpierw został memem.  Teraz wyśmiali go w reklamie Chcą  Haalanda za wszelką cenę Zobacz więcej Biznes Rząd przygotowuje "nowy ład".  Szczegóły w styczniu #HIT2020 Koniec pieców w domach.  To nie żart! Rząd wyznaczył datę #HIT2020 Projekt "z instrukcją"  to koszt 1000 zł. Amatorzy ruszyli na budowy Wielka Brytania wychodzi,  a oni wraz z nią. Polska się nie liczy Ta trasa ma być kluczowa.  W tym roku umowy na ponad 61 km Notowania money.pl USD 3,6981 +0,17% CHF 4,1604 +0,21% EUR 4,5084 +0,14% Wszystkie Waluty WIG 55843,46 +1,33% WIG20 1955,84 +1,42% WIG30 2275,22 +1,50% Wszystkie Indeksy Kosztuje ponad 2 tys.  Klienci szaleją, a sypie się jak chińska zabawka A. Stando Kupiłem elektronikę  sprzed 15 lat. To była najlepsza decyzja w tym roku Zamawiasz przez internet?  Zobacz, jakie nadejdą zmiany Zobacz więcej Gwiazdy Ale wpadka.  Przypatrzcie się dobrze Minęło ponad 30 lat.  Aktorzy znowu spotkali się na planie Taką sąsiadką jest Górniak.  Ludzie, którzy mieszkają obok, dziwią się Smutna wiadomość  od Pawła Małaszyńskiego. Fani składają kondolencje Zrobił jej zakupy na święta.  Zdradziły ich zdjęcia Jest poważnie chory:  Gdyby była tabletka na eutanazję, to bym ją zażył To trzeba zobaczyć!  Tak mieszka Małgorzata Rozenek Popularne Nie samym "Kevinem"  święta stoją. Zobaczcie wreszcie coś innego! Była żona Martyniuka  przerywa milczenie. Podjęła decyzję Uderza w temat tabu.  "W Polsce rzadko się to robi" Opowiedział, jak wyglądało  jego zwolnienie z TVP Jest osobą wierzącą.  Zabrała głos ws. aborcji Pokazali zdjęcia z dziećmi.  Poznali się w show TVN Zaszaleli.  Eleganccy Lewandowscy na świątecznym przyjęciu Oczarowała jury "The Voice".  Zachwyca także w wykonaniu tej kolędy Ich synek ma drugie imię.  Popularne i z tradycjami Wulgarnie o PiS  w "Teleexpressie". Zakpił z dziennikarzy TVP Zamordował jej córkę.  Wybaczyła mordercy, sobie nigdy Całuje nowego partnera  i prosi byłego męża o wybaczenie Zobacz więcej Moto Tech Gry Ambitny projekt Polaków.  "Mocno obudowujemy spiskowe teorie dziejów" Ważna zmiana  w WhatsAppie. Dotyczy wszystkich Dramat na Morzu Północnym.  Rybacy łowili kraby, ledwo uszli z życiem QUIZ Osiem pytań o stolice.  Nieliczni zdobędą 100 procent Spowiedź a koronawirus.  Kiedy Kościół wreszcie się ocknie? Rosja zadecydowała.  Albo Zachód się dostosuje, albo wyleci Zobacz więcej Porady konsumenckie Działa cuda dla skóry.  Błyskawicznie odmładza cerę Pierogi nie zlepią się  w zamrażalniku. Wypróbuj ten sposób Wsyp na patelnię i podpraż.  Zapach po smażeniu ryb szybko zniknie Nigdy tego nie rób,  gdy przemokną ci buty. Możesz je szybko zniszczyć Styl życia Przepowiedziała 11  września. Zobacz, co mówiła o 2021 r. 23-latka zmarła na raka.  15 razy prosiła o zrobienie badań Pełne miłości zdjęcie  z mężem. Kwaśniewska zachwyciła fanów "Kevin sam w domu".  Najtrudniejsze jest 8. pytanie Zaginęła 26 grudnia.  Kilka godzin później rodzice poznali prawdę Prawda o związku  Trzaskowskich. Mało kto o tym wiedział Związała się z żonatym.  W czasie pandemii złożył niezręczną propozycję Ślad  po przejściu zakażenia. Te objawy powinny zaniepokoić Nie żyje Leoś.  Uzbierano na leczenie, ale nie zdążono podać leku Pokazała rodzinne zdjęcia.  Fani zachwyceni Święta spędziła w domu.  Wystroiła się jak na bal Zobacz więcej Turystyka Obowiązkowa kwarantanna po  wjeździe do Polski. Już wszystko wiadomo Lato 2021.  Sprawdź popularne oferty wakacji Wojciechowska pochwaliła się  zdjęciem z Tatr. "Totalna wiocha" Znieśli kwarantannę  dla Polaków. Stoki narciarskie otwarte Tutaj stoki są otwarte dla  Polaków. Blisko i tanio Zobacz więcej Do góry Reklama O nas Prywatność Regulamin Regulamin dodawania opinii Telewizja WP Wersja standardowa © 1995- 2020 Wirtualna Polska Media S.A. TV Online Pogoda Start Okazje ! COVID-19