            success  fail                               Nov  DEC  Jan      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom TYM ŻYJE POLSKA Dziś 29 gru ZAKAŻONYCH + 7 914 / 1 268 924 ZMARŁO + 307 / 27 454 WYZDROWIAŁO + 8 638 / 1 014 005 Więcej TYLKO W WP Tajner dostał fakturę na 60 tys. zł. Absurd za absurdem! Damian Słomski Prąd, podatek od psa, abonament. Zobacz, co zdrożeje i jak bardzo NOWE Kuriozalna konferencja prasowa! Tak dyrektor PŚ wytłumaczył decyzję Informacje o skoczkach skomentował premier Raport ministerstwa. Nowe zakażenia COVID-19 Minister o 3. fali epidemii. Wskazuje miesiąc Sylwester przed domem prezesa PiS? Reakcja rzecznika policji Już nic się nie zmieni! Oto ostateczny plan na wtorkowe skoki  Dramatyczna relacja z Tatr. "Lawina i krzyki ludzi"  Awaria bramki. 74-latek nie żyje  Śmiertelny wypadek koło Warszawy  Ale błąd. Wyciągi narciarskie mogą działać  Bydgoszcz. Matka utopiła dzieci. Nowe fakty  Umierają setki tysięcy. Ponure wieści z Rosji  Dni wolne w 2021. Dobre wieści  Groza na pokładzie. Nieprzytomny pilot  Media: Putin tworzy "broń zagłady"  Skandal w USA. Uczeń ofiarą nauczycielki  Poseł PiS się zaręczył. Pokazał ukochaną  Szef gangu zatrzymany. Akcja ABW  Chłopiec zmarł w święta. Ojciec zabrał głos  Myśleli, że Rosjanka nie żyje. Są w szoku  Zmarł mnich z Opactwa Benedyktynów  Francja. Muzułmanin pobity za zdjęcie  Amantadyna a COVID-19. Ekspert wprost  Będą zaproszenia na szczepienia  "Oszustwo" w sklepie. Sprawę bada RPO  Ciężarówka utknęła przed tunelem Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Mateusz Madejski "Tysiące domów do 35 m". Polacy uciekają z bloków do tych tanich domków Przelew dla parafii zamiast koperty. Rzecznik KEP jednoznacznie #HIT2020 Możemy sobie poważnie zaszkodzić. Kardiolog jest pewien #HIT2020 Polacy dali 5 mln na operację. Gdy zobaczyła plecy, rozpłakała się Polacy wyczuli biznes. Sprzedają wóz za 25 tys. zł więcej niż w salonie Cumulus Przełom roku z polarno-morskim powietrzem Prawie 90 proc. podaje błędne odpowiedzi. To prosta zagadka Przechodzi do konkurencji. Twórcy serialu postanowili się zemścić Markowskiemu puściły nerwy. "To samo dzieje się dzisiaj z Kaczyńskim" Nagła zmiana ws. hoteli. Chodzi o imprezę TVP? Branża: to oczywiste Mechanizm praworządności zaraz ruszy? Nerwowa reakcja zastępcy Ziobry Rosja się zbroi. Supersamolot już w służbie Jakie zmiany zostały wprowadzone? Poznaj technologie antywirusowe Gimbal w smartfonie. Nowa technologia robi wrażenie Niezwykłe znalezisko. Może pomóc zrozumieć "dziewiątą planetę" Ksiądz i zakonnica skazani po 30 latach. Wyrok: Dożywocie Jedno zdjęcie i święta się zwracają. Redordzistka zarobiła 75 tys. zł Kobieta w kołdrze w Tatrach. Zdjęcie hitem sieci Została usunięta z uczelni. Filmik sprzed 4 lat złamał jej życie Potrafią mieć nawet pół metra. W tym domu są wszędzie Pyton połknął ofiarę. Zobacz, co stanie się za chwilę Lwica kontra lampart. Potyczka drapieżników nagrana Marta i Paweł z "Rolnika" mają problem. Poprosili internautów o pomoc Wyglądała perfekcyjnie. Pod makijażem ukrywała "zjedzoną twarz" Katarzyna Bartman Kontrole w sylwestra? Policjanci o tym, co usłyszeli od przełożonych Od stycznia nowy obowiązek. Trzeba złożyć wniosek Czeka nas rewolucja. Eksperci: koniec z tradycyjnymi pogrzebami Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Nieprawdopodobny widok! Potężny kark gwiazdy robi furorę Gortat chce walki w klatce. Od razu pojawił się rywal. Zgadniecie kto? Jasne stanowisko norweskich gwiazd wobec polskich skoczków "Perfekcyjna sylwetka". Kasia Dziurska zachwyca figurą Czterech piłkarzy na wylocie z Barcelony. Oto nazwiska Ależ klasa. Policja odpowiedziała na oświadczenie Gamrota Mateusz Morawiecki mocno o decyzji Niemców. "Służby podjęły działania"  Tuchel może poprowadzić giganta  Będzie wielki transfer do AC Milan?  Raków planuje transferową ofensywę!  AC Milan pozyska nowego napastnika  LM. Klątwa Telekomu Veszprem trwa.  Leicester ma czego żałować  NBA. Lakers pokonani w hicie!  Polscy siatkarze nie zwalniają tempa  Koszmar! Koniec sezonu dla dwóch graczy NBA  F1. Giovinazzi walczy o przyszłość Arkadiusz Milik na okładce znanej gazety. Transfer coraz bliżej! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić