            success  fail                               Jul  AUG  Sep      05      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: nst.com.my      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 48 789 + 640 ZMARŁO 1 756 + 18 WYZDROWIAŁO 35 321 + 265 Szpital przekazał najnowsze informacje o stanie zdrowia kolarza To przez niego rozegrał się dramat na TDP. Jest decyzja organizatorów Zobaczył powtórki wielkiej kraksy. "Zrobił to specjalnie" TYLKO W WP Nowy "superminister" i nowy wicepremier. Takie są plany prezesa KRYSTIAN ROSIŃSKI "Szkoły staną się kopalniami". ZNP o wytycznych ministerstwa Koszmar trwa. Na miejscu działa Polskie Centrum Pomocy Międzynarodowej  Przełom? "Może są to zwłoki Iwony Wieczorek"  Wybuch w Bejrucie. Nowe nagranie przeraża  Trump sugeruje atak. Szybkie dementi rządu  Popłakał się na wizji. "Narodowa tragedia"  Uderzył głową w sygnalizator. Zginął  Joński: Żądamy zwolnienia szefa PKP PLK  Kolejny ksiądz zakażony. Wierni poszukiwani  Brutalny atak w Lidlu we Francji  Kosiniak apeluje do Polaków: Odpuśćcie sobie  Bejrut. Nieoficjalne przyczyny eksplozji  Pacjent wypadł z okna szpitala. Nie przeżył  Wypadek. Paralotniarze spadli z 50-70 metrów  List otwarty do Dudy. Mocne oskarżenia  Tonął. 10-latek przeżył dzięki BBC  Nie żyje profesor Jan Strelau  Rośnie liczba zakażonych w stolicy  Bejrut. Pomoc z niespodziewanej strony  Kulisy lotu Andrzeja Dudy. Nowe doniesienia  Oficer SOP zatrzymany przez policję  Wirus w Polsce. Jest wynik Grodzkiego Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KLAUDIA STABACH Jest w połowie Libanką. Samar mówi, jak żyje się w tym kraju Uszkadzają nerki i wątrobę. Polacy często bagatelizują zakaz TYLKO W WP Tęczowe flagi na pomnikach. Mocne słowa znanego policjanta Bayern Monachium zmienił kurs ws. Roberta Lewandowskiego Riposta Englerta na słowa Terleckiego. "Trudno jest mnie obrazić" Powstał ogromny krater. Wstrząsające zdjęcia z Bejrutu MATEUSZ MADEJSKI Koniec luksusów. Nie wyleczysz się z COVID-19 w hotelu w Łańcucie "Straciliśmy wiarę w Boga". Mocne słowa po śmierci Belga w Polsce Nowa opłata. Płacić będzie trzeba od 2022 roku Policja przeszukała dom. Znaleziono 13 mln zł w gotówce Problem połowy ozdrowieńców. Niepokojące skutki koronawirusa Skandal na ślubie. Gość wszystko nagrał. Filmik obejrzało 10 mln ludzi Nie będzie drugiej fali koronawirusa. Wirus jest inny niż myślano Komputer działa zbyt wolno? To nie przypadek Chiński gigant zmiażdżył konkurencję. Zadecydowali Polacy Bejrut. Panna młoda pozowała do zdjęć sekundy przed wybuchem Przeprosił za zbrodnię. Niemiec przyznał się do winy Są młodzi i zarabiają miliony. Nielegalnie, ale policja nic nie może Kamera transmitowała mszę. Nagrała moment wybuchu w Bejrucie Na głębokości 70 metrów. Niepokojące, co znajduje w Zatoce Gdańskiej Ich zdaniem, Watykan ukrywa prawdę. Rozwiązanie jest proste Szturm na mieszkanie. Oniemieli, gdy weszli do środka Absurd w PKP. Pasażer pokazał zdjęcie. Przewoźnik zareagował Dziwny komunikat banku. Przeraził miliony Polaków Szykuje się "druga Lombardia". Lekarze biją na alarm JAKUB CEGLARZ Abonament w górę, kary również. Oto nowe stawki Kurski nie jest p.o. prezesa TVP. Cios z PiS Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Żużel. Wraca temat dopingu technologicznego! Trudno ją poznać. Polska gwiazda przegrywa ze straszną chorobą Stop klatka z kraksy. Teraz już wiadomo, dlaczego stan jest tak poważny Koniec kariery Macieja Dowbora Robert Kubica skrytykowany za swoją postawę Gregor Schlierenzauer ma kłopoty QUIZ Same znane twarze. Nie masz szans na 15/15  F1. Wielka afera wisi w powietrzu  Legia szykuje kolejny wielki transfer  Wisła przyznała się do błędu  LE. Są pierwsi ćwierćfinaliści  GKM Grudziądz ogłosił nowego zawodnika!  Koronawirus. Zmiana w ekstraklasie  Jerome Boateng na wylocie z Bayernu  FC Barcelona: od bohatera do zera  Gwiazdor dosadnie o Barcelona - Napoli  Bundesliga: gracz wyrzucony z klubu Oto moment kraksy na TDP (wideo) Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić