            success  fail                               Jul  AUG  Sep      03      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 46 894 + 548 ZMARŁO 1 731 + 10 WYZDROWIAŁO 34 709 + 335 Życie pełne tajemnic. "Okazało się, że był też drugi Dawid" Senator zakażony. Ruszają testy. Lista trafi do sanepidu MAGDA MIEŚNIK Dramat na plaży. "Rodzice zasnęli, dziewczynka w wodzie" Morawiecki o koronawirusie. Te słowa mogą niektórych zaskoczyć 61 km autostradą za 24 zł? Jest odpowiedź GDDKiA 1 września uczniowie mają wrócić do szkół. "Nowe wytyczne"  25-latek skoczył "na główkę" z klifu w Jastrzębiej Górze  Tragedia w Sarbinowie. "Osunął się do morza"  Runął sufit w restauracji w Jankach  Ogromny wzrost zakażeń w Australii  Sikorski pisze do Banasia ws. Ordo Iuris  Ostatni szczyt WHO. Zapadła ważna decyzja  Marsz narodowców. Grupa zatrzymanych  Pijana matka wiozła dzieci. Miała 3,5 promila  Policjantka zatrzymała sprawców ataku  16-latek trafi do schroniska dla nieletnich  Czarzasty: niech pan nie opowiada bzdur  Wypadek w Tatrach. Nie żyje 32-letni Polak  Upały w najbliższych dniach. Nawet 33 stopnie  Druga fala pandemii. Poważne obawy  Dziennikarz zaatakowany podczas obchodów  Odsłonięto pomnik Stanisława Jankowskiego  Dziecko wypadło z okna. Rodzice byli pijani  Protesty wyborcze. Uznano 92 wnioski  Warszawa. Specjalna modlitwa w kościele  Zdalne lekcje. Polacy zabrali głos Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Stanęła do walki z Łukaszenką. Porwała za sobą tłumy Rekord koronawirusa. Będzie zakaz używania klimatyzacji? Zmienił nazwisko. Niewielu wiedziało, skąd naprawdę pochodził Trudno było oderwać wzrok. Kim jest obłędna tłumaczka z TVP? Nie chcą dzieci. Ich poglądy poszły dużo dalej "Panie, zmiłuj się nad nami!". Potrafił rzeczy, które przeczą nauce Popełnił kilka błędów. Ślub z młodziutką Edytą też mu nie pomógł KPN pokazał zdjęcie. Tłumy turystów na szlaku "To nie jest zwykły 17-latek". Amerykańskie służby przerażone Radzi, by wyjechać z Polski. Krajem rządzi "nieszczęsna kreatura" W końcu znalazła dom. Jej salon jest zachwycający Teraz to zabawne. Wtedy nie było im do śmiechu Wyciekł kontrakt Lewandowskiego z Realem Madryt! Uciekła z Wuhan. "Koronawirus został stworzony przez armię" Oferował "pracę" i gwałcił. Zgłaszają się kolejne ofiary Jest w nim zakochana po uszy. "Super jest być twoją dziewczyną" Jedna piąta pacjentów zmarła. Polka mówi, jak wygląda sytuacja Odradzają noszenia maseczek. Holenderscy naukowcy zaskakują wnioskami 826 osób w szpitalu. Zjedli kebab w promocji. 5-latek nie żyje Są ich tysiące. Przerażające odkrycie na dalekiej Północy Niezwykłe, co zauważyli na Marsie. Zdjęcie niesie się po sieci Nagranie z Rosji. Świadkowie od razu włączyli kamerę To jest życie. Kupili 44 Maserati, 39 Lamborghini, 8 Aston Martinów Archeolodzy w szoku. Sensacyjne odkrycie pod zamkiem w Olsztynie Miało być kucie i wiercenie. Nie ma za co remontować domów Kanada. Coraz mniej ropy, rośnie zainteresowanie energią odnawialną Fatalny stan finansów USA. Fitch obniża perspektywę ratingu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Lewis Hamilton zwycięski i z przebitą oponą. Dramat Valtteriego Bottasa Kubica stanie przed olbrzymią szansą Wszystko jasne ws. przyszłości Ronaldo Ostra awantura z udziałem Marcina Najmana Sylwia Szostak ma obsesję na punkcie płaskiego brzucha Krzyk komentatora pamiętają do dziś. "Wrzuca piłkę do własnej bramki!" Justyna Kowalczyk pochwaliła się partnerem  Awantura w Barcelonie!  Walkower w Poznaniu!  F1. Renault złożyło protest  GKS Tychy zawiesza treningi  Piast Gliwice w ofensywie transferowej  Radomiak stracił lidera  Klubom grożą srogie kary po walkowerze  Pięciu zakażonych w jednym klubie  Zobacz tabelę eWinner 1. Ligi  Kubica nadal bez punktów. Zobacz tabelę Bartomeu jasno o powrocie Neymara Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić