            success  fail                               Jan  FEB  Mar      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00250      TIMESTAMPS             Suwałki 3 opady deszczu   od ok. 16:00 Poczta WP Pilot Program TV Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wigilia Przyjęcia i imprezy Sylwester Karnawał Bigos Pierniki Uszka Pierogi Pasztet Kaczka pieczona Sernik Śledzie Ryba po grecku Makowiec Pączki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto  Bielan o Lichockiej: została brutalnie zwyzwana  Odnaleźli Ibrahima. Głos zabrała matka  Mocny spot o PiS. Jest Lichocka  Giertych przewiduje ruch Dudy  Obalili pomnik. Prokurator: "błahy powód"  Mazurek o Kukizie: "upadek człowieka"  Drastyczne zdjęcia na profilu policjanta  Nowy sondaż. Pierwsze miejsce dla Dudy  Brutalny gwałt na nastolatku. Wyrok  Hołownia rozpoczął zbiórkę pieniędzy  Wybudzono Luizę. Aresztowano rodziców  Apel rodziny kobiet zmarłych w Bukowinie  Zbombardowali statek. Dym nad Trypolisem  Chcą 22 mln od państwa. Za zesłanie ojca  Grasował na ulicach Krakowa. Zatrzymany  Mord w Berlinie. Chciał uciec do Polski  Kara dla Lichockiej? Jest reakcja szefa Rady Mediów  Pacjent zmarł. Rodzina oburzona  PiS odsłania karty ws. 2 mld dla TVP  Owsiak wygrał sprawę. Pawłowicz zapłaci Pogoda WP Pilot Horoskop Suwałki TERAZ 3 opady deszczu   od ok. 16:00 01:00 3 02:00 2 03:00 2 04:00 2 Prognoza na 7 dni Borussia - PSG: Erling Haaland show! 13-3. Informacje o Piszczku wprawiają w osłupienie Liverpool zatrzymany! Liverpool pod ścianą w rewanżu! Sensacyjne informacje o Denisie Urubko! "Potężne uderzenie". Była dzienniarka o geście posłanki PiS Adorator dał jej numer. Monika była przerażona swoim odkryciem Afera w Watykanie. Luksusowa kamienica zamiast dobroczynności 28-latek wracał z pracy. Nagle wydarzył się dramat Powtórka w zwolnionym tempie. Jeden cios i brutalny nokaut na Polaku Koniec wielkiej miłości. Dzieliło ich 39 lat Kolegów wyzywa od najgorszych. Dawna znajoma oceniła Lichocką Zagraniczne media dobijają się do Rusin. Padła konkretna propozycja Nie tęskni za TVP. Nowym wpisem spaliła za sobą mosty MICHAŁ WRÓBLEWSKI Wielki kryzys w PiS. Kłopoty partii Kaczyńskiego już dopadają Dudę BASIA ŻELAZKO Opinia. Jak pijany wujek na weselu. TVP kończy zabawę Niesamowite odkrycie w Polsce. "Jest warte 237 miliardów złotych" Nie chce włożyć spódniczki. Partner załamuje ręce "To kamień milowy". Wideo księcia Dubaju podbija sieć Wiadomo, jakie kieszonkowe Ronaldo daje swojej kobiecie Zaskakujące zasady. "Każda kobieta musiała oddać się obcemu mężczyźnie" Nagle wszyscy przestali się modlić. Kamera nagrała straszną scenę Sensacyjne odkrycie w Izraelu. Podważa biblijne twierdzenia Myślał, że jest w lesie sam. Wszyscy już wiedzą, co zrobił Kujawskie ruchańce. Przysmak nie tylko na tłusty czwartek Tego związkowcy się nie spodziewali. PKP punktuje MATEUSZ MADEJSKI Niemcy uczyli się w Polsce. Teraz nie mogą pracować w zawodzie Firmy są wściekłe. Będą pozywać państwo Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kowalkiewicz pokazała zdjęcia z raju Strajk w słynnym polskim klubie! Piłkarze mają dość Kevin de Bruyne straci ogromne pieniądze Popłaczesz się ze śmiechu. Zobacz najlepsze memy po meczach LM Ruud Gullit wprost o postawie Lewandowskiego Zbigniew Boniek na stanowisku kierowniczym w słynnym klubie?! Wilder - Fury: Adam Kownacki wytypował zwycięzcę  Szok! Legenda wznawia karierę!  Nowe wieści ws. Arkadiusza Milika  Wyciekły szokujący raport FIFA  LA Lakers będą jeszcze mocniejsi  Hojnisz wyjaśnia, co się stało na strzelnicy  Tottenham traci Sona  Widzew Łódź przegrał na pożegnanie  Talent po raz pierwszy w "11" Legii  Polski tenisista wykorzystał szansę  Duży problem Chelsea FC Szacunek dla Orlenu. Inni sponsorzy oszukali zespoły F1 Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić