            success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 71 947 + 421 ZMARŁO 2 147 + 11 WYZDROWIAŁO 57 135 + 1225 TYLKO W WP Tego prezes nie przewidział. Potężna branża broni się jak może Morawiecki złożył deklarację ws. wesel Religia w szkołach. Większość Polaków jej nie chce, duchowny komentuje Pracuje w sklepie w czerwonej strefie. Mówi, co robią klienci Australijczycy skarżą Polskę o miliardy Wysyp polityków w spółkach państwowych. Rzecznik tłumaczy  "To zagrożenie". Thun chce zablokować przekop  20 września przełom. Zobacz pogodę  Owsiak komentuje kontrowersyjny wyrok  Śmiercionośne powietrze nad Europą  Morderstwo sprzed lat. Wyznanie sprawcy  Grzyby. W Niemczech limit, w Belgii zakaz  Tej kobiety szuka policja. Poznajesz ją?  Koniec z rajdem ekspresówką. Będą mierzyć  Szykują się duże zmiany w aptekach  Sceny jak z filmu akcji w Gdyni  Zachowanie papieża wzbudziło sensację  Podatek od psa. Sprawdź, ile zapłacisz  Droga pomyłka rządu USA  Wypadek. Prowadził 100-latek, obok 95-latka  Horror na budowie. 28-latek z młotkiem  Brexit. Ostra zagrywka Brytyjczyków  Poręczył za Margot. "Żądamy zwolnienia"  Turysta odpadł od łańcuchów w Tatrach  Polska skrytykowana w UE. "Jest gorzej"  Ciało przykryte gałęziami na Kaszubach Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Brzęczek się ośmiesza. "Jest przyzwolenie i nazwisko następcy" [OPINIA] "Ręce mojej córki po tygodniu w szkole". Lekarz wyjaśnia MAGDALENA DROZDEK Wypalono jej piętno. Po fakcie zorientowała się, że to inicjały Tokenizm to jedna z form agresji. Możemy nie wiedzieć, że ją stosujemy Kupują motocykl, a później żałują. Popełniają najczęstszy błąd To koniec "Kultu"? Kolejne odejście z zespołu Poród tuż-tuż. Wyszła z domu w mini Dramatyczne sceny na plaży w Hiszpanii. Zatrzymali młodą kobietę Czekaliśmy 36 lat. Zwiastun wgniata w fotel Makabra w Niemczech. Nowe informacje NA ŻYWO Wyjątkowa odsłona Top Model. Casting odbywał się przez internet Niesamowite odkrycie. Woda wyrzuciła na brzeg fortunę Żaden silnik nie ma tylu wad co ten. Montowano go w wielu autach Cios dla Polski. A miało być tak pięknie Miesiąc temu urodziła trzeciego syna. Wygląda jak nastolatka To koniec. Rodzina wydała oświadczenie Aktorka agentką FBI. Łapała handlarzy ludźmi i pedofilów Cwany pasażer. Znalazł sposób, aby nie zakładać maseczki w samolocie Harry i Meghan przechodzą kryzys. Pokłócili się publicznie Stanęły w obronie mieszkańców. Zobacz, co zrobił niedźwiedź Przywiązał łańcuch do pnia i ruszył. Nagranie to hit w sieci Wyłoniła się z topniejącego lodu. Sensacja na światową skalę Jajecznica albo sadzone. Sprawdź, co ma więcej kalorii Rozwiódł się z Szumowską, potem się w niej zakochał. Zdjęcie mówi dużo To już dramat. Znana marka traci miliony Nie żyje Edward Mikołajczyk. Prowadził ''Studio 2'' Ruszają kontrole. Do domu zapuka Państwowa Inspekcja Pracy Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka W końcu! Spora zmiana u Kubicy Transfery: zaskakujące wieści z obozu Bayernu Grzegorz Wojnarowski "Myślałyśmy, że to żart". Skandal w meczu Polki Bayern mocno osłabiony. Trener prowadzi poważne rozmowy Gwiazdor Barcelony zmienia klub! Tyson opowiedział prawdę o filmach, na których prezentował formę TYLKO W WP Ruszyła inwestycja Roberta Lewandowskiego. Mamy zdjęcia  To ostatni mecz Łaguty w GKM-ie  Zbigniew Boniek o Jerzym Brzęczku  F1: Sergio Perez opuszcza Racing Point  Włókniarz w czwórce. Oto tabela Ekstraligi  Transfery: Cracovia straciła piłkarza  Kabaret po meczu. Polski klub przeprasza  Widzew Łódź rozstał się z piłkarzem  GKM Grudziądz bez Kempińskiego!  Łaguta ogłosił odejście z GKM-u  Zenit wykluczony z Pucharu Rosji Sebastian Mila o Piotrze Zielińskim Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić