            success  fail                               May  JUN  Jul      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: allegro.pl      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 31 015 + 314 ZMARŁO 1 316 + 30 WYZDROWIAŁO 15 317 + 396 MICHAŁ WRÓBLEWSKI Wojna z epidemią ostatnią misją Szumowskiego? "Minister odmówił Dudzie" Skradła show kandydatom. Tak przetłumaczyła "menelowe plus" Sztab Dudy pozywa w trybie wyborczym Trzaskowskiego Leczy koronawirusa. Kowalczyk zażyła go raz i mówił o tym cały świat Stan wyjątkowy? Politolog mówi o innym scenariuszu Zastępca dyrektora WHO zbulwersowany. To zdjęcie jest bardzo wymowne  12-latka nie żyje. Tragedia na Mazurach  Śmierć w więzieniu. Nie żyje znany gangster  Najnowszy sondaż. Duda na prowadzeniu  Będzie kontrola ws. wyborów. Reakcja Bosaka  Wypadek A4. Tworzy się ogromny zator  Początek kryzysu? Morawiecki ostrzega  "Menelowe plus". Żółtek królem wypowiedzi  Ukrainia. Koronawirus. Coraz gorsza sytuacja  Zasiłek solidarnościowy. 4200 zł "na rękę"  Wsparcie dla LGBT. W urodziny Kaczyńskiego  Politolog: "Trzaskowskiego zajadała trema"  Nowe ognisko zakażeń. Szukają gości wesela  Debata. Trzaskowski: "Manipulacja TVP"  Bosak zwycięzcą debaty w TVP? Reakcja  Matura. Możliwa powtórka w części szkół  Potężna burza nad stolicą  Nocne spotkanie po debacie w TVP  Trzaskowski na rozmowie w TVP? Znamy warunki  Bosak uderza w PiS: ocierają się o wasalizm  Groźne bakterie w Bałtyku. Wzrost ryzyka Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... KATARZYNA BARTMAN Chcą od rządu pieniędzy. Najpierw po dobroci, później będzie pozew Niepokojące prognozy. Wirusolog mówi o kilku scenariuszach Debata prezydencka. Ekspertka: "Z punktu nauki, to było dno" [Opinia] Wielki transparent dla Polki pod wieżą Eiffla. Jest legendą w Paryżu Ekspert nagle zamilkł. Dziennikarze odkryli, kim był naprawdę Branża, w której geje się nie ujawnią. "To by im zrujnowało karierę" Trzaskowska pytana o wiarę. Odpowiedziała Hitowa walka Materli na żywo w WP Pilot! Wypadek na S8. Utknęła kolumna SOP z Dudą Co miał na myśli tyran. Kim zapowiedział "przerażające wydarzenia" Reakcja REM po głośnym materiale TVP Wyciągnęła brudy. Opisała skalę zdrad Majdana Koszmar w USA. Zabili syna, zmuszając go do picia wody Walczyła z wiatrem. Sukienka sporo odsłoniła Niepokojące wyniki badań. Dotyczą odporności na koronawirusa Koszty ich przerosły. Musieli przyjąć dyskusyjną ofertę Bezzwrotna pomoc dla firm. Znamy szczegóły Znów został "panem młodym". Komentarz jego byłej żony bezcenny Apel kandydata do TVN-u i Polsatu Poruszenie w NASA. Znajduje się 58 mln km od Ziemi Oniemieli, gdy spojrzeli w niebo. Teraz cały świat może to zobaczyć Zatrzymał auto, by popatrzeć. Wstrząsające nagranie świadka Dźwięk, który wgniata w fotel. Zestawy kolumn do kina domowego Linie lotnicze wprowadziły zmianę. Nie spodoba się pasażerom Wzywają do zwrotu. "To nie są luki, tylko fałszywe oświadczenia" Ważne zmiany. Skarbówka dowie się, gdzie podróżowałeś Kłopoty z mieszkaniami własnościowymi Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Jest zszokowany warunkami zaproponowanymi przez Polaków Nowe ustalenia ws. śmierci Bryanta. Chodzi o przyczyny katastrofy QUIZ Same legendy! A i tak popełnisz minimum dwa błędy Mocny debiut Mateusza Borka w TVP Co za nogi! Co za figura! Żona Krychowiaka poraża seksapilem Nowa cecha Lewandowskiego. Niemiecki dziennik to zauważył Gigantyczne żądania Christiana Gytkjaera  Ronaldo zrównany z ziemią  Lechia Gdańsk traci swoją gwiazdę  Boniek o konflikcie "Lewego" z Kucharskim  Kolejny problem Realu Madryt  Szok! 13 zakażonych w drużynie  II liga: gwiazdor nie chce renegocjacji  Świetne wieści z Polsatu Sport  Bayern porozumiał się z Barceloną  Rekord Oblaka. Przeszedł do historii  Mecze PGE Ekstraligi odwołane! Już wiadomo, co na zgrupowaniu robili polscy siatkarze. Ale numer! Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić