            success  fail                               Apr  MAY  Jun      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: University of California Berkeley   The University of California Berkeley was founded in 1868, born out of a vision in the State Constitution of a university that would "contribute even more than California's gold to the glory and happiness of advancing generations."     Collection: UC Berkeley COVID 19 response   Web archive documenting the University of California, Berkeley's response to the COVID-19 pandemic.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 20 619 + 476 ZGONÓW 982 + 10 WYLECZONYCH 8 731 + 279 TOMASZ EJTMINOWICZ "Gwiazdy chcą pozwać Latkowskiego. Nie będzie łatwo im wygrać" [Opinia] Afera ws. Trójki. Protest na Myśliwieckiej. Przyjechała policja BARTOSZ KOMSTA Ratownik medyczny mówi o zmieniającej się sytuacji z koronawirusem "Przyszli zwykli chuligani". Policja o sobotnim proteście w Warszawie Kuriozalny piątek w Trójce. To się nie zdarzało nawet w PRL-u Dokument był pretekstem? "Poczekał do programu na żywo"  Barcelona. Statek objęty kwarantanną. Na pokładzie Polacy  Tragiczna sytuacja. Strzała w głowie  Dramat w Legnicy. 35-latka zmarła od ran  Interpelacja ws. pomnika w Świebodzinie  Burza w SN. Matczak: skandal prawny  Rekordowy skok. Indie zanotowały rekord  Znów chcą strajkować. Policja ostrzega  Chora nauczycielka zajmowała się dziećmi  Już wszystko jasne. Kurski wraca do TVP  Awaria "Czajki". Śledztwo przejmuje CBA  Podtapiał niedźwiedzicę. Wyraził skruchę  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... PILNE Nokaut w drugiej połowie. Krzysztof Piątek na boisku Jest szansa dla Trójki? Scheuring-Wielgus mówi o projekcie KRZYSZTOF JANOŚ Ostro na linii Trzaskowski - rząd. Jest oficjalne pismo SYLWESTER RUSZKIEWICZ Film "Nic się nie stało". Wiemy, kto prowadził śledztwo ws. "Krystka" Duda podpisał ustawę. Policjanci będą mogli o wiele więcej W Polsce czekała ich bieda. Na emigracji stworzyli globalne imperium Jest prognoza pogody dla Polski na całe lato O niej mówił Latkowski. Ojciec chciał dokonać samosądu "Niedopuszczalne i skandaliczne". Afera po wpisie Kurskiego ALEKSANDRA NAGEL Mówią na nią Mora. Grasowała w nocy po wsi. Podduszała ofiary PIOTR BAREJKA Wstrząsający dokument. Sekielscy: Dotarliśmy do instrukcji prokuratury Wielka gwiazda tylko u nas: "Daj się ukochać" Żarty się skończyły. Krytyczna sytuacja na Białorusi Skandal z polskim mięsem! Wykryto groźną bakterię Liroy przemówił po filmie Latkowskiego. Mówi, co zrobi Nie dba o prywatność. Pokazała zdjęcie z Baronem w łóżku Nie daje za wygraną. Wydał kolejne oświadczenie Zatrzymali pedofila. Wykorzystał 13-latkę Sondaż parlamentarny. Zmiana sił w Sejmie Muzyk wypomniał byłemu dziennikarzowi Trójki niechlubną przeszłość Wesela "na nowo". Są pierwsze szczegóły Już są w drodze. Wojsko postawiono w stan gotowości bojowej Po ugryzieniu wytwarza jad. Niebezpieczny owad szybko opanowuje Polskę To nie są ryby. Turyści mieli niesamowite szczęście Legionowo. Pozostawiono dziewczynkę "Hoss" wolny. Wpłacono ogromną kaucję Kwota wolna od podatku. To musisz wiedzieć KATARZYNA BARTMAN Przestaliśmy chorować? Zaskakujące dane Tajne spotkanie z udziałem Trzaskowskiego. Czym jest grupa Bilderberg? Idą trudne czasy. Specjaliści nie mają złudzeń OLA LIPECKA Polka o francuskich matkach. Są zupełnie inne EDYTA KOLASIŃSKA - BAZAN Urodziła trójkę dzieci, a wygląda jak nastolatka. Często ją hejtują KATARZYNA GARGOL Gdy zaszła w ciążę, pielęgniarki mówiły jej, by usunęła Przejdź do So-Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka PAWEŁ KAPUSTA Hejt na "Lewego" po przekazaniu miliona euro. Mistrzowska riposta Łukasz Piszczek po latach wyznał prawdę Wojownik szczery do bólu ws. sportu. "Tylko do zabawy się nadaję" FC Barcelona pokazała film. Nie do wiary, co on wyprawia! Prowokował Lewandowskiego. Są dobre informacje dla Polaka Rybus i Furman mogą zmienić kluby. Polacy na liście życzeń Cztery kluby na skraju bankructwa  Komentarze po meczu Herthy  Były trener Widzewa miał zawał serca  Sokół też chce do II ligi  Gikiewicz: Miałem łzy w oczach  Znowu to zrobił! Piękny gest Ronaldo  Vettel i Hamilton stworzą super duet  Ruch Chorzów ma plan  Brutalny sport. Tak wyglądał finał  Wymiana na linii Barca- Juve coraz bliżej  Oświadczenie GKS-u. Zaskakujący zwrot DTM. Zła informacja dla Roberta Kubicy Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić