            success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 50 324 + 809 ZMARŁO 1 787 + 13 WYZDROWIAŁO 36 041 + 399 Nowe rozporządzenie ws. zakrywania twarzy. Obowiązuje od soboty Protesty w Warszawie. Posłowie opozycji na komisariacie Sprawa Margot. Komentarz prof. Matczaka Juventus wygrał. Juventus... odpadł. Szczęsny i Ronaldo wściekli Kompromitacja Realu w obronie, wicemistrz Anglii w ćwierćfinale! "Wszystko odwołane". Właścicielka domu weselnego z Rybnika załamana  Premier odwołał wojewodę małopolskiego  Jechali na wakacje. Policja była w szoku  Czarnecki i podróże służbowe. Nowe fakty  Polacy chcą poznać stan zdrowia prezydenta  Patologie w bonie turystycznym  Przed wrocławskim blokiem królewski ogród  Świdnik. Przejechał syna ciągnikiem  Abp Gądecki apeluje: "Komunia na rękę"  Lotnisko Chopina. Szybka akcja służb  Spalony radiowóz. Policja wyceniła straty  Jadłeś w McDonald's? Szukają gości ze Śląska  Sikorski "wysyła" Dudę do klasztoru  Jachira tłumaczy się z transparentu  Mazowsze. Nowe zakażenia koronawirusem  "Denerwował go". Z auta kolegi zrobił tarczę  Wirus w sądzie. Zakażony sędzia i jego żona  Nowe zasady. Grecja wprowadza restrykcje  Powrót do szkół. Minister bez wątpliwości  Uderzył ekspedientkę. Został aresztowany  Rodzina w szpitalu. Wypadek na A1 Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... MARCIN MAKOWSKI Sprawa Margot. "Zabrakło tu rozsądku i zimnej głowy" [Opinia] Prezydent mówi "nie". Szumowski: "Będę z nim rozmawiał" Rekord miał 86 lat. Pobił go Ronaldo! MICHAŁ WRÓBLEWSKI Terlecki zaatakował Gowina. Nagle wstał Kaczyński. Kulisy Manipulacja TVP? Pazura ostro odpowiada w sprawie Gajosa TYLKO W WP Poseł Przemysław Czarnecki może wkrótce usłyszeć zarzuty NOWE Nowe dane o bezrobociu. Rząd pokazuje mapę Nieznany dotąd objaw? Co czwarty zarażony się na to skarży Odeszła 29 lat temu. Zmarła przez fatalny zbieg okoliczności YOLA CZADERSKA-HAYEK "Potwornie bolało". Nie miała pojęcia, że uraz jest tak poważny Mąż Siwiec komentuje sobowtórkę żony w filmie o aferze dubajskiej "Przyłapana" nad polskim morzem. Tak relaksuje się "eks" Kammela Są nowe informacje o zatrzymanej "Królowej Życia" Grozi jej 8 lat pozbawienia wolności. Wiemy, czy wróci do "PnŚ" Rząd USA podjął decyzję. To koniec współpracy Zmiany w ważnym podatku. Rząd podał terminy Wygrała "Projekt Lady". Tak ubrała się na ściankę Gigant się nie patyczkuje. Ostre uderzenie w państwowe media PGNiG ogłasza sukces. Odkryte potężne złoże gazu Sensacyjne odkrycie w DNA. Historię człowieka trzeba napisać od nowa Zaatakował go wąż. Nagle sytuacja obróciła się o 180 stopni Są ich całe hordy. Rosjanie przerażeni potężną skalą Trudny quiz z geografii. 12/12? Tylko najlepsi tyle zdobędą Przerażające odkrycie. Masz taki smartfon? Mogą cię podglądać DAMIAN SŁOMSKI Mistrzowska zagrywka NBP. W dwa lata zarobił miliardy Jest rozporządzenie. Wiele obostrzeń dotknie wszystkich KONRAD BAGIŃSKI Polacy boją się czeskiej zapowiedzi. "Nie wiem, co będzie" MARCIN ŁUKASIK Złodzieje tożsamości. Nawet nie będziesz wiedział, że masz kredyt URSZULA KORĄKIEWICZ "Zamiast się uczyć, Polacy tańczą chocholi taniec straconych szans" MARTA ALICJA TRZECIAK Przeceniamy naszą wiedzę i umiejętności. Nauka już wie, dlaczego ARTUR ZABORSKI "A kim pan jest?!" "Zrobiło mi się smutno, chcę pracować z Polakami" Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka "Zgasł jak świeca". Mocne słowa o Piątku COVID-19 w Legii Warszawa! Jest prawomocny wyrok ws. ustawionego finału Pucharu Polski Liga Mistrzów. Bayern Monachium czeka droga przez piekło Internauci trafili w punkt. Zobacz memy po piątkowych meczach Kabaret. Nagranie z Kubicą hitem sieci Groenewegen nie chce wsiadać na rower  TdP: złamany kręg szyjny kolarza  Gorąco, coraz goręcej w Częstochowie  Koszmarny pech Paulo Dybali  60 zawodników zrezygnowało z gry w lidze  Aubameyang zadecydował ws. przyszłości!  II liga: czas na derby Wielkopolski  Nowy etap w życiu Robina van Persiego  Pogoń pokonała Zagłębie Lubin  Frank Lampard wierzy w cud  Barcelona pewna swego Kubica ma złe wieści. Jest szczery do bólu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić