            success  fail                               Nov  DEC  Jan      26      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-00900      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe WawaLove Wrocław Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Tym żyje Polska Dziś 26 gru ZAKAŻONYCH + 5 048 / 1 253 957 ZMARŁO + 69 / 27 061 WYZDROWIAŁO + 7 698 / 992 381 Więcej #HIT2020 Uciekli z Warszawy. Sekielska opowiada, jak traktują ich na wsi TYLKO W WP Tyle kosztowały szpitale tymczasowe. Olbrzymia suma na puste łóżka TYLKO W WP Zrobił test po COVID-19. Gdy spojrzał na wynik, zauważył coś ciekawego Pierwszy objaw COVID. Często poprzedza kaszel czy gorączkę Angielskie media: Polak wybrany piłkarzem meczu! Nowe plotki na temat przyszłości Messiego. To byłby kosmiczny transfer "To jest wojna". Polityczna szopka w kościele Potworny upadek. W szpitalu skoczka wybudziło jedno słowo  Padła data. Wtedy zaczną szczepić seniorów  Donieśli na nich sąsiedzi w Wigilię  Dachował, wypadł z auta. Tragedia na DK63  Odkrycie we Włoszech. Zdjęcia obiegły świat  Tragedia w Egipcie. Nie żyje siedem osób  Nagranie ze Szwecji. Złapali 25-latka  Świąteczny prezent od Węgier dla Polski  Seksafera w Brukseli. Pytają o Polaków  Nie żyje prof. Ariadna Gierek-Łapińska, wybitna okulistka  Groźny pożar. 11 zastępów walczy z ogniem  Caroline Biden usłyszała wyrok  Rozpoznajesz go? Policja szuka złodzieja  Pierwsza zaszczepiona w Niemczech. Ma 101 lat  W parku znaleziono zwłoki kobiety  Tajemniczy wybuch w USA. Nowe informacje  Przekroczono granicę? Elity bronią papieża  Nowe informacje o polskich szczepionkach  Uciekł policji chociaż do niego strzelali  Gdańsk. Dwie osoby nie żyją  Wybuch w Nashville. Makabryczne odkrycie Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... #HIT2020 Wzięła rozwód. Zaniemówiła, gdy 2 lata później dostała pismo Marta Lempart komentuje Sylwester przed domem Kaczyńskiego #HIT2020 To była tajemnica. O tym oddziale w Polsce wiedziało kilka osób #HIT2020 Prostytucja w Polsce? Mówią wprost: "Twoja matka, córka, a nawet brat" Łukasz Michalik Czekał na karę śmierci w PRL. Miał jednak niesamowitą polisę na życie #HIT2020 Prof. Simon wskazuje, gdzie wybuchła pandemia. I kto jest winny Wydał fortunę na auto dla ukochanej. "Jedyne takie w Polsce" Joanna Kocik Wyjechała do Zambii. Córka pisze do matki 27 lat później Mandat za naklejkę. Przepisy są jasne - nie odkleisz? Zapłacisz #HIT2020 Wstrząsające wyznanie. "Tam nie ma dobrych ludzi. Tam samo zło jest" TYLKO W WP 9 miesięcy temu odszedł z TV. Dziś mówi, dlaczego to zrobił 62 tys. lajków. Zdjęcie Stuhra hitem internetu Pyton połknął ofiarę. Zobacz, co stanie się za chwilę Łamigłówka dla geniuszy. Podobno Bill Gates rozwiązał ją w 30 sekund Alternatywa dla szczepionki? Naukowcy nie kryją podekscytowania Nietypowa interwencja w Krakowie. Dobrze, że zajrzeli pod maskę Jak wpływa na nas miesiąc urodzenia? Ma duże znaczenie dla zdrowia Poszło o to, co robił w "The Voice"? Jest decyzja ws. sylwestra Wigilijna wpadka Okrasy. Jak mogli to przeoczyć? Taki list czytają w święta w kościołach. Mocne słowa Od razu wyrzuć do kosza. Skutki dla organizmu są opłakane 22-krotnie przekracza normy. Szkodliwy wpływ na mózg i serce Świadek od razu włączył nagrywanie. Nigdy nie widział czegoś takiego TVP zrobiła mu laurkę. Pominęli kontrowersyjne wątki z jego życia Pokazała synka. Takiego komentarza się nie spodziewała Jakub Ceglarz Zmiana prawa od nowego roku. Ostatni moment by uniknąć podwyżki "Kontrowersyjna zmiana". Rząd zwlekał do ostatniej chwili NA ŻYWO Słynne "złe mamuśki" kontra świąteczna presja. Szalona komedia TYLKO W WP Wyrok na gen. Czempińskiego. "Śmierć przez zapomnienie" #HIT2020 Tajemnice Walentynowicz. Niektóre wstrząsną prawicą Jakub Zagalski Tej nocy nie zdarzył się cud. "Do zobaczenia, Córeczko" #HIT2020 Miał pół roku, gdy zginął ojciec. Dorósł, zrobił dla taty wielką rzecz Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Wrzuciła zdjęcie pośladków. Internautom opadły szczęki 22 lata i koniec kariery. Sensacyjna decyzja mistrzyni świata Jako piłkarz był ideałem. Teraz rządzi krajem i chce być dyktatorem Kraft odpuszcza. Wskazał faworytów TCS Wielki klub chce Arkadiusza Milika! Thomas Mueller o Robercie Lewandowskim. "To zaszło za daleko" Na początku organizm się buntuje. Później przychodzą efekty  Premier League: sensacyjny wicelider  Prezes wskazał trzy topowe transfery  FC Barcelona. Messi daje zielone światło  Anglia. Kadrowicz poza kadrą klubu  Kolejny cios dla Arsenalu  Kto przejmie PSG? Nowe nazwiska w grze  Nie żyje były piłkarz Realu Madryt  Były piłkarz Legii krok od ligi chińskiej  Mourinho szykuje dwa transfery  Depay jednak nie do Barcelony?! Ronaldo poleciał do Dubaju. We Włoszech burza Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić