            success  fail                               Mar  APR  May      19      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Turkey   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12763: News: Turkey      TIMESTAMPS             Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Koronawirus w Polsce. 9287 przypadków (545 dziś) Gwałtowny wzrost zakażeń. MZ wyjaśnia, dlaczego Ciepło zahamuje całkowicie koronawirusa? Wirusolog odpowiada Zmiany w sklepach, do lasu bez maseczki. Znika część obostrzeń Godziny dla seniora po nowemu. Od jutra zmiany Chiny zostawią świat w tyle. Nie czekają, zaczynają działać "Byłem zszokowany". Europa walczyła z wirusem, a oni zrobili festiwal Aktualne dane o liczbie zarażonych. Zobacz mapy Polski i świata Koronawirus w Polsce. Tak rośnie liczba zakażonych Wysyp fake newsów o COVID-19. Ekspert radzi  Zakrywanie twarzy obowiązkowe przez dwa lata? Wiceminister tłumaczy  Największy dobowy wzrost zakażeń w Polsce  Polak testował lek na COVID-19  Radom. Tajemnicza akcja. Black Hawk policji  Kwarantanna. W sieci krąży lista adresów  Dramatyczna sytuacja w DPS-ach  Zarzuty wobec laboratorium. Jest reakcja  Przyjęcia wstrzymane. Szpital zamknięty  Okładki. "Newsweek" uderza w ministra  Sytuacja we Włoszech lepsza? WHO ostrzega  Koronwirus. 1000 słoni czeka śmierć  Afera w Gdańsku. Odwołany dyrektor tłumaczy  Chwali Gowina. "Można z nim ratować Polskę"  Pożary k. Czarnobyla. Greenpeace alarmuje  Rośnie liczba ofiar. Trump oskarża Chiny  Wirus w hospicjum. Wzrost zachorowań  Putin został w domu. Nie pojechał do cerkwi  Ofensywa prezydenta. Duda wraca z kampanią  Kolejne naruszenia. 190 uchybień w 24h  Wyniki Lotto. Sprawdź, czy wygrałeś Pogoda TV Online Horoskop Lotto JAKUB MAJMUREK Co dalej z Polską? Czeka nas nieunikniona zmiana Małysz musiał interweniować. Chodzi o Kamila Stocha Ogromny pożar chemikaliów. Syreny i ostrzeżenia przed skażeniem Biały Dom wydał oświadczenie po rozmowie z Dudą MACIEJ KMITA Słowa zaskakują. "Wszyscy widzą, że Białorusini postępują właściwie" Zabierała córkę do łóżka. Za żadne skarby nie chciała z nim spać Niemcy. Instrukcja wjazdu dla Polaków Konto Kai Godek usunięte z Facebooka Kogo będzie stać? "Szczepionka powinna być dostępna dla mas" ŁUKASZ DYNOWSKI Wirusolog z Chin: "Przysięgam na moje życie". Trefny instytut w Wuhan? MARTYNA KOŚKA Koronawirus chciał zabić "Pasterkę". Wtedy stało się coś niezwykłego IGOR BUCKI Chwila nieuwagi i giniesz. To miejsce przyciąga jednak niczym magnes Koronawirus. Prawnicy zaskoczeni. Zapadła decyzja ws. Billa Cosby'ego Kaczyńskiego czeka niemiłe zaskoczenie? "PiS nie wziął tego pod uwagę" Mogą zastąpić respiratory. "Są 10-krotnie tańsze od respiratorów" Wróciła z Miami do Polski. Fani: Nie ma lotów, jak to zrobiłaś? To największe siedliska wirusa. Kierowcy powinni uważać Gwałciciele i szaleńcy. Ludzkość wolałaby o nich zapomnieć Media: rząd szykuje zwolnienia i cięcia Internauci się wyżyli. Oberwało się jej za zdjęcie córek Odporność stadna w Niemczech? "Mogłoby skończyć się tragicznie" Wszedł do windy. Monitoring nagrał obrzydliwą scenę NAUKA. TO LUBIĘ Robisz sobie krzywdę. Nigdy nie noś tak maseczki Badacze z NASA zrobili wielkie oczy. Przerażające odkrycie w kosmosie Pochwalił się psem. "Nie powinno się ich hodować ani kupować" Kiedy koniec epidemii? Prof. Flisiak nie pozostawia złudzeń KONRAD BAGIŃSKI Ludzie wzdychają do "polskiego Rodos". Dziś zazdrość sięga zenitu TYLKO W WP "Walka" o maseczki. Prezes Żabki zdradza, jak kupili ich 8 mln sztuk Czas na kupno mieszkania? Specjaliści mówią wprost: można skorzystać MIROSŁAW RÓŻAŃSKI Po epidemii grozi nam konflikt zbrojny? Generał zna odpowiedź JOANNA KOCIK Groźna międzynarodowa sieć. Tropiła jej powiązania z Polską KATARZYNA BARTMAN Możesz już zostać w domu. Nawet gdy skończy się koronawirus KATARZYNA KOJZAR, MARCEL WANDAS Spadnie na nas nowa plaga. Trudno będzie wytrzymać ją i koronawirus Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Dwa miliony w puli. Marcin Najman przyjął zaskakującą ofertę! David Beckham wybrał najlepszego piłkarza na świecie Złe informacje z obozu Bayernu Monachium Fani nie mogli oderwać wzroku Nie masz szans na 15/15. Na zdjęciach legendy, ale i tak się pomylisz Hertha szykuje olbrzymie transfery Piłkarz stał się legendą. Tylko dzięki temu jednemu zagraniu  Brawo. Polak znowu mistrzem!  Płomienny apel trenera Włochów  Polska potęga chce się odbudować  Nowe pakiety TV. To nieuniknione  Wielka gratka dla kibiców NBA  Barca stawia na Brazylijczyka  F1. Kraj stawia warunki  Sensacyjne plany PSG ujawnione  Chcą wzmocnień. Wybór padł na Teodorczyka  Media: Oliver Giroud znalazł nowy klub W Bayernie wrze! "Nie znałem czegoś takiego" Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić