            success  fail                               Sep  OCT  Nov      08      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: News: Russia   Archive-It Partner 1028: Mark Graham - Collection 12728: News: Russia      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Pogoda Pogoda Wiadomości pogodowe Pogoda w Polsce Pogoda Zakopane Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Wrocław Pogoda Kraków Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Białystok Pogoda Częstochowa Pogoda Kielce Pogoda Gdynia Pogoda Radom Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki PRACA.MONEY.PL Praca Oferty pracy Praca Warszawa Praca Kraków Praca Łódź Praca Wrocław Praca Poznań Praca Szczecin Praca Bydgoszcz Praca Katowice Praca Gdynia Praca Radom Praca za granicą Praca w miastach Listy ofert pracy Szukane oferty Popularne stanowiska pracy Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 111 599 + 4280 ZMARŁO 2 868 + 76 WYZDROWIAŁO 76 490 + 1144 Mówił, że będzie po kilka tysięcy zakażeń dziennie. Nadal ostrzega Czarnek się tłumaczy. "Absolutne nadużycie" Koronawiurus w Czechach. Zamknięte baseny, kina, wyłączone Wi-Fi Alarmujące słowa wiceprezydenta stolicy. Mówi o "strefie czerwonej" 1 listopada nie wejdziemy na cmentarz? Odpowiedź Gowina Legenda nie owija w bawełnę. Tak nazwać Igę Świątek? Klasa!  Polskie wojska opuszczą Afganistan  Szwedzi zmieniają zdanie ws. obostrzeń  Tusk przerywa milczenie. Uderza m.in. w Dudę  Nie tylko nakaz maseczek. Nowe zasady  Urban przed sądem. Zapadł wyrok  Maseczka w aucie. Za jej brak zapłacisz  Dantejskie sceny na komisariacie w USA  Śmierć w komendzie policji. Znaleziono ciało młodego mężczyzny  Śmierć Beaty F. Nowe informacje  Rosja oskarżona. Będę sankcje mocarstw  Niesamowite zdjęcie kosmosu. Ale ostrość  Brutalne napady na nastolatków w Płocku  Nauczycielka chora. Kwarantanna 500 osób  Covid na Wyspach. Ogromny wzrost  "Gorsząca aktywność" lubelskiego księdza  Starcie w Sejmie. Dziambor zabrał głos  Taczka z obornikiem w biurze Macierewicza  Które miasta w strefie czerwonej? Pełna lista  Warszawa. Nowa katolicka uczelnia w stolicy  To już pewne. Podjęto decyzję ws. Warszawy Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Morawiecki może się cieszyć. Polska przeszła suchą stopą Nowe zasady noszenia maseczek. Podczas jazdy też trzeba je mieć Poszukiwacz z wykrywaczem metalu odnalazł prawdziwy skarb pod Toruniem Możemy zahamować pandemię. "To najlepszy środek ochrony przed COVID" Tomasz Leszczyński Nadciągają ulewy. Czeka nas bardzo deszczowy tydzień Zmiany zasad dla kierowców. Co oznacza dla nich żółta strefa? Można dostać 1200 zł. Nie przegap tego terminu Miała już dość. Bachleda-Curuś wyprowadziła się z LA Nadia Podoroska zabrała głos ws. postawy Igi Świątek Lekarze potwierdzają. Niepokojące odkrycie w Wuhan 36 mln zł to "nic". Rekord Polki jest dużo wyższy Afera za aferą. Teraz Durczok ma problem Nie żyje lekarka. Od miesięcy nie zmieniała maseczki Chwile grozy w Londynie. Pilot robił co tylko mógł Zabija człowieka w tydzień. Amerykanie alarmują Pani Kasia dostała SMS-a. Szok pojawił się rano "Wstyd". Tak dziennikarka podsumowała Sikorskiego Przerywał jej kilka razy. Jej tekst już stał się memem Ostatnie słowa Wodeckiego do Kukulskiej. Chwytają za serce Odkrycie na Antarktydzie wprawia w osłupienie Śmierć chłopca w jeziorze. Wstrząsające, co wciągnęło go do wody Przelatywał dronem nad wodą. Nagle dostrzegł coś dziwnego Polskie pociągi na niemieckich torach. Historyczny kontrakt Jej córka wygląda jak "Baby" z "Dirty Dancing". Skończyła już 18 lat Braki w aptekach. O te leki jest bardzo trudno Kanada podjęła decyzję. Żegna się z plastikiem Emerytów czekają zmiany. Wszystko przez koronawirusa Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ranking WTA: gigantyczny awans Świątek Kolejna odsłona skandalu w światowej gimnastyce Kuriozalne sceny w trakcie meczu Sofia Kenin zabrała głos przed finałem z Igą Świątek Messi chciał już wcześniej odejść z Barcy. Wiadomo, jaki wybrał klub Wiadomo, dlaczego Lewandowski siedzi na ławce Lewandowski szantażowany?! Medialne doniesienia  Agent Garetha Bale'a nie wytrzymał  Belgia zatrzymana po 12 zwycięstwach  El. ME: już wiadomo, gdzie zagrają Polacy  Russell zszokowany pobiciem kierowcy  Tymczasowy trener Legii przed Superpucharem  Poważne nazwiska skończą w I lidze  Strefa żółta problemem dla Lecha Poznań  Konflikt w Barcelonie?!  Giro: Majka nadal wysoko  Serie A. Gigantyczne straty AS Roma "Zaakceptowałem ofertę walki". Conor McGregor wraca do oktagonu Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić