            success  fail                               May  JUN  Jul      09      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 27 160 + 599 ZMARŁO 1 166 + 9 WYZDROWIAŁO 12 998 + 143 Ten rodzaj smaku najczęściej tracimy przy zakażeniu koronawirusem PRZEMYSŁAW CISZAK Reakcje na zapowiedź Sasina o 100 proc. postojowego dla górników Ekspert tłumaczy, dlaczego teraz mamy wzrost zakażeń MAGDALENA RADUCHA Matury w cieniu koronawirusa. Maturzyści zdradzają, jak przebiegały Był na miejscu jako pierwszy. "Widziałem wszystko na żywo" Krytykuje PiS. "Chcę zobaczyć projekt"  Burza nad Polską. Zmierza w stronę centrum  Armatki wodne i tarcze. Policja się zbroi  Redemptoryści chorują. Już 43 zakażenia  Sasin reaguje. "To nieporozumienie"  Szukali wraku samolotu. Znaleźli skarb  59-latka nie żyje. Sprawca się zastrzelił  Po 30 latach wróci ważna linia kolejowa  28-latek pobił bezdomnego. Reakcja Ziobry  Sprytni oszuści. Policja rozbiła gang  Zła data na arkuszach? CKE: "To nie błąd"  Maturzyści dostali wiersz babci Śpiewaka  Podano hasło wyborcze Trzaskowskiego  Będzie kolejna debata prezydencka w TVP  Nie żyje Marian Pietraś, radny lubelski  Warszawa. Dziecko z koronawirusem  "Rewolucyjny" pomysł szefa PSL. Bez nazwisk  Przeciek na maturze z polskiego? Wyjaśniamy  Nowa posada dla b. wicemarszałka Sejmu  Niecodzienny egzamin. Jest doniesienie  Poseł PiS: wyborcy PO łapali się za głowę Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... TYLKO W WP Kujda z wizytą u prezesa PiS. Mamy zdjęcia z Nowogrodzkiej Dudek: ci, którzy krytykują Kaczyńskiego są eliminowani z szeregów PiS Prof. Flisiak o leczeniu COVID-19 w Polsce. "Znaleźliśmy złoty środek" TYLKO W WP Takiego papieża jeszcze nie było. Materna ostro o hierarchach Kościoła Na własne oczy widział bombardowanie swojego kraju. Wszystko pamięta Poza dużymi miastami jest coraz gorzej. Niedługo może się to zmienić Ile mają wzrostu? Odpowiedzi są dość... zaskakujące KONRAD BAGIŃSKI Odmówiła "koronawirusowego" mandatu. Sąd odpuścił Agnieszce 200 zł Politolog o konflikcie Gowina i Terleckiego Przyłapana na mieście. Od tego auta trudno oderwać wzrok Oburzenie w Szkocji. To jeden z największych beneficjentów dopłat z UE Poczęli dziecko naturalnie. To mąż modelki nosi ciążę Mocne przesłanie. Nie wszystkim się spodoba to, co mówi Beyonce Przyłapano ją na randce. Znany aktor spędził w jej mieszkaniu całą noc Makabryczny finał. Odmówiła bojownikowi z Dywizji Sułtana Murada Tragedia na komendzie. Nie żyje 42-latek Oskarżają go o najgorsze. Billa Gates przerywa milczenie i odpowiada Wjechał w protestujących. Na tym nie skończył. Dramat w USA USA. Służby czyszczą pomnik Kościuszki Idealna jajecznica. Polacy popełniają prosty błąd Bolał go brzuch. Lekarze zrobili RTG i zdębieli To oni zakażają koronawirusem. Naukowcy nie mają złudzeń Kraków. Brutalny napad chuliganów Bunt górników. Nie chcą zamknięcia kopalń MATEUSZ RATAJCZAK Koronawirus odbija się na cenach mieszkań. Warszawa zapowiedzią Będzie kryzys. Bank Światowy opublikował prognozy Blady strach padł na przedsiębiorców. Posypią się kary Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Zobacz zdjęcia z gali walk na gołe pięści Robert Kubica na końcu stawki. Polak podsumował swoją jazdę Włoskie media: Milik zadecydował! To będzie transferowa bomba Zachwyca talentem i urodą. 25-latka robi furorę #DZIALOSIEWSPORCIE 8 czerwca 2008 r. Cała Europa patrzy na Euro, a tu taka bomba Kubicy! "Lewy" wśród najlepiej zarabiających na Instagramie. Znamy kwotę Ryzykowna operacja Michaela Schumachera. Oto szczegóły  Horror w meczu Arki Gdynia  Za rok w Lublinie drużyna na mistrza  Cavani wybrał nowy klub. Duże zarobki  Kolejna zmiana w Lechu Poznań  PlusLiga: wielki transfer beniaminka  Ekstraklasa: "punkt to za mało"  16-letni talent blisko Barcelony  Świetna wiadomość dla FC Barcelona  MMA. Nokaut w tym starciu jest pewny!  Wyjaśniła się przyszłość Ivana Rakiticia Kamil Glik zainwestuje w polski klub? Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić