            success  fail                               Feb  MAR  Apr      04      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: laprensagrafica.com      TIMESTAMPS             Suwałki 4 cały dzień   bez opadów Poczta TV Online Program TV Show-biznes Anna Lewandowska Taco Hemingway Ed Sheeran Justin Bieber Kylie Jenner Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Pogoda Szklanka na drodze Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Władysław Kosiniak-Kamysz Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Pełnia Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Sport Ekstraklasa Fantasy Liga Kolarstwo Koszykówka Lekkoatletyka Moto Piłka nożna Piłka ręczna Siatkówka Skoki narciarskie Sporty walki WP SportowyBar WP SportoweFakty Zimowe Żużel Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Gwiazdy Pudelek Teleshow Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Koronawirus dotarł do Polski Morawiecki o "głównym wrogu". Zaznacza, że to nie koronawirus Kolejny kraj z przypadkami koronawirusa Byliśmy na miejscu. Najnowsze wieści ze szpitala w Zielonej Górze TOMASZ MOLGA Strach przed koronawirusem. Plotka paraliżuje 17 tys. miasto Koronawirus. Ekspert rozwiewa wątpliwości. Zadaj pytanie  Zgrzyt po geście Dudy. "Kompromitacja"  Uczniowie przyłapali dyrektorkę ws. WOŚP  Nieoczekiwana deklaracja Ewy Kopacz  Atak na wolontariuszy Dudy. Zarzuty  Zmiany w rządzie. Duda powoła ministrów  Potworne odkrycie. Policja szuka matki  Ogromna pula nagród w losowaniu Lotto  Eksplozja w tramwaju. Wypadły szyby  Koronawirus we Włoszech. Nowy bilans  Chce wpłacić kaucję za męża. Jest zbiórka  Armia wzywa. Na liście prawnicy, lekarze  Dziecko płakało non stop. "Silne wejście"  Akcja CBA. Zatrzymania w urzędzie  "SZ" o kampanii Dudy. "Skandal goni skandal"  Turcji oskarża Unię Europejską o zdradę  Zamknięte przedszkole. Podejrzenie wirusa  Koronawirus. WHO alarmuje ws. środków ochronnych  Reakcja na słowa księdza o "koronawirusie jako karze za homoseksualizm"  Wyspy. Lesbijki odprawią nabożeństwo  MSWiA: możemy wysłać 200 mundurowych Pogoda WP Pilot Horoskop Lotto Suwałki TERAZ 4 cały dzień   bez opadów 00:00 3 01:00 2 02:00 2 03:00 2 Prognoza na 7 dni #ZAMIASTKWIATKA Joanna trafiła na stół operacyjny. Okazało się, że ma raka Co chciałyby dostać 8.03? Nie kwiaty. "Zacałowałabym za taki prezent" Lechia - Legia. Gra na alibi nie popłaca TYLKO W WP Duda chce odejścia prezesa TVP. Nagła decyzja Rady Mediów Kierowcy źle używają świateł. Nie wiedzą o konsekwencji błędu Weszli w intymny układ. Przerósł go widok żony z innym Jest reakcja na zachowanie polityka PiS w pociągu Robi tak tylko 60 proc. kierowców. Jesteśmy w ogonie Europy Czarny scenariusz dla Polski. Ekonomista tłumaczy, na ile jest realny "Dramatyczna zmiana" w zachowaniu Williama. Ekspertka mówi o ciąży Kate Ashley James nie żyje. Tragiczna śmierć Popularna herbata wycofana. Może być niebezpieczna dla zdrowia Nowość w WhatsApp. Czekaliśmy na to od lat Koronawirus. Drastyczny wzrost zachorowań Koronawirus w Polsce. Tam mogą być kolejne przypadki Nie tylko Ukraińcy. Oni też chcą pracować w Polsce Antybakteryjny żel do dezynfekcji rąk. Wystarczą 2 składniki Nowe zaskakujące odkrycie. Zniknęły z Ziemi w straszny sposób Koronawirus w Radomiu? Wrócił z Niemiec Zaatakował go wąż. Nagle sytuacja odwróciła się o 180 stopni Pożywka dla raka. Lepiej od razu wyrzuć z kuchni Każdy ma ją w domu. Może okazać się skuteczna na koronawirusa Zarażony jechał autobusem. Lista pasażerów Koronawirus. Tajska policja odkryła perfidny proceder Nowe emerytury. Polacy nieświadomi. Wielu ledwo zna nazwę W niedzielę zrobimy zakupy. Przełomowy pomysł galerii Polska kupi wyrzutnie Javelin. Jest zgoda Departamentu Stanu Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Kibice patrzą tylko na nią! Piękna 20-latka zachwyca urodą Media alarmują. "Nie jest w połowie tak dobry, jak Lewandowski" Ależ mu idzie! Kolejny gol reprezentanta Polski Mówi "nie" piłkarzom. Jasna deklaracja Sensacyjne doniesienia dot. Arkadiusza Milika. To byłby szok Marcin Najman wyzwany na pojedynek. Zgodził się ŁUKASZ KUCZERA Oczekiwania były wielkie, stało się inaczej. "Kubica tylko tłem"  Skoki. "Bierz los w swoje ręce, Kamilu"  Piłkarz PSG chce do Barcelony  Courtois bije rekordy w Realu Madryt  Jędrzejczyk - Zhang. Typy bukmacherów  Rosjanie z nowym selekcjonerem  Surowa kara dla mistrzyni olimpijskiej  Turniej kwalifikacyjny do IO odwołany  NBA. Genialny występ Anthony'ego Davisa  Debiut Chinki w Polsce. Jest apel  Serie A. Jest decyzja ws. rozgrywek Oficjalnie. Ta stacja pokaże sobotnią walkę Adama Kownackiego Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić