            success  fail                               Aug  SEP  Oct      22      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Vibez Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Tym żyje Polska ZAKAŻONYCH 80 699 + 711 ZMARŁO 2 316 + 18 WYZDROWIAŁO 64 972 + 366 Tomasz Komenda ma nową pracę. Zadanie od braci Collins tylko dla niego Katarzyna Bartman W prawie pracy nowy oręż dla pracowników. Pracodawca będzie pod ścianą Sylwester Ruszkiewicz Znamy szczegóły nocnej narady Kaczyński-Ziobro. Nie byli sami Nowe wieści ws. transferu Arkadiusza Milika. Gigant wchodzi do gry! Prof. Szaflik ostrzega. "To wrota zakażenia dla koronawirusa" 341 zł miesięcznie za "jedynkę". Od lat nie było tylu chętnych  Nowe fakty ws. brutalnego pobicia przed Żabką  Przerażające odkrycie na molo w Gdyni  Su-30 runął na ziemię  Atak nastolatek przy galerii handlowej  Koronawirus. Zakażone dzieci ze szkoły  Poczta Polska wprowadza nową usługę  Dramat na Śląsku. Ciężki stan 15-latki  COVID-19. Dramat we Francji i Hiszpanii  Dogonił listonosza z awizem. Listu nie ma  Płonie gospodarstwo. W akcji 12 zastępów  Andrzej Duda znieważony. Złapali sprawcę  "Bestia z Sibo" odkryta przez dziecko  Zajrzeli do lodówki. Skandal na Ukrainie  Donald Trump wzywa cały świat do reakcji  Odpady z Niemiec jadą do Polski. Setki ciężarówek  Obława w Rosji. Zatrzymali "Jezusa"  Łódź. Kopał dziecko idące do szkoły  Ładunek spadł z ciężarówki,  na rowerzystę  Groźny wirus. W Holandii 1. przypadek  Tragedia w Tatrach. Nie żyje 39-latek Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Reklamowała suplementy. Psychiatra nie zostawia na niej suchej nitki Liczba zakażeń będzie rosnąć. Dr Grzesiowski wskazuje na jeden powód Medialne szambo wybiło. Żona Martyniuka niszczy byłą synową Wojciech Wybranowski "Nieoczekiwana zmiana miejsc" [Opinia] "Lewy" rzucił świat na kolana. Reakcja Guardioli mówiła wszystko Dwa rodzaje kominków. Jednego nie dotyczy zakaz Wyciekł warunek Kaczyńskiego? Jest reakcja Koniec zapowiedzi. Niemcy stawiają ogrodzenie na granicy z Polską Ups. Polityk Solidarnej Polski chyba powiedział za dużo Wstrząsające zdjęcia ze ślubu w Lublinie. W sieci zawrzało Afera z serialem TVP. Widzowie oburzeni "Pi Earth". Egzoplaneta wielkości Ziemi ma niesamowitą cechę Rosja ma problem. Oskarża NATO i USA Cena zwala z nóg. Najpiękniejszy i najdroższy motocykl roku Szał na Allegro. Ten produkt osiąga niebotyczne ceny Chłopiec zyskał rozgłos na całym świecie. To hit internetu! Zygmunt Solorz już nie jest na pierwszym miejscu. Zaskakująca zmiana Rewolucja Elona Muska. Auta elektryczne z gigantycznym zasięgiem Nowe doniesienia medialne ws. Leszka Czarneckiego Rosyjskie czołgi ruszyły. 6 krajów postawiono w stan gotowości Spacerowicze spanikowali. Bali się nawet tego dotknąć Grabarze nie nadążają z pogrzebami. Dramatyczna sytuacja Kilka dni temu wszczepił sobie implanty klatki piersiowej. Tak wygląda Pozowała do zdjęcia z gwiazdą "Dynastii". Ta nieźle ją podsumowała Giertych o Ziobrze: magister prawa, który faktury nie wystawił Dziesięciozłotówka warta krocie. Sprawdź portfel Damian Słomski Ceny lecą na łeb na szyję. W skupie i na targowiskach Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Robert Lewandowski zaliczył popis życia. "To nadnapastnik" Michael Jordan zakłada nowy zespół PKO Ekstraklasa. Rekord w Poznaniu. Wstyd w Gdańsku Policja dysponuje nagraniem. Potężne problemy Suareza! Vuković pojawił się w ośrodku Legii. Niesamowite zachowanie piłkarzy El. Ligi Mistrzów. Zobacz wyniki wtorkowych meczów Makabryczna zbrodnia. Trwa obława we Włoszech  Żużel. Zobacz wyjątkowy materiał wideo  Legia zmiażdżona. Oni nie dali jej szans  Liga Europy: "niespodzianka" dla Lecha  Liga Mistrzów. UEFA przed trudną decyzją  F1. Ricciardo może żałować transferu  Wlazły i Smith ścianą nie do przejścia  Kubica zabrał głos ws. przyszłości  Oficjalnie: Arturo Vidal ma nowy klub  PGE Ekstraliga: formalność mistrza?  Oficjalnie. RB Lipsk ma nowego snajpera Wielki sukces polskiej fitnesski Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić