            success  fail                               Jul  AUG  Sep      10      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   Focused crawls are collections of frequently-updated webcrawl data from narrow (as opposed to broad or wide) web crawls, often focused on a single domain or subdomain.      Collection: top_domains-08000      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Niespokojna noc na Białorusi ZAKAŻONYCH 51 791 + 624 ZMARŁO 1 807 + 7 WYZDROWIAŁO 36 691 + 288 Napięta sytuacja na Białorusi. Milicyjny wóz wjechał w protestujących Starcia w Mińsku. Oświadczenie prezydentów Polski i Litwy Ranni na ulicach Białorusi. Szokujące zdjęcia Blokada Mińska. Wszystko widać dzięki Google Zamieszki na Białorusi. To zdjęcie okrzyknięto już ikoną protestów Rosyjskie media: "Samolot Łukaszenki wyleciał z kraju"  Zamieszki po wyborach. Jest oświadczenie Cichanouskiej  Wyciek na Mauritiusie. Zdjęcia porażają  Fala upałów. Duże ochłodzenie na horyzoncie  W tym kraju nie ma Covid-19 już od 100 dni  Jaruzelska pyta, kto jest na zdjęciu  Dramat podczas grilla. Nie żyje 37-latek  Brudziński: "Lewactwo zawyło". Reakcje  Tarczyński grozi sądem. Poszło o LGBT  Petycja ws. Polski. Jest 500 tys. podpisów  Apel sanepidu. Ksiądz zakażony COVID-19  "Mistrzowie integracji". Niemcy o Polakach  Wiadomo, gdzie jest Margot  Areszt Margot. Trzaskowski zabrał głos  Tęczowa flaga na Smoku Wawelskim  Tragedia pod Zakopanem. Zginął turysta  Pałac Kultury dziś w specjalnych kolorach  Musiała uciekać z Białorusi. Tak jak jej mąż  Kulminacja fali upałów w przyszły weekend  Sprawa Margot. "Przesłuchania bez wody"  Dramatyczne chwile. Utknęli na karuzeli Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Dbają o nasze zdrowie i życie. Tak widzą Polskę za kolejne 25 lat Balcerowicz punktuje rząd. To stanie się z budżetem Polski Nazwali ją czarownicą. Napisała wprost, czego kobiety chcą w łóżku Rząd grzmi. W Holandii sytuacja robi się fatalna Dobitny komentarz Lindy. Zabrał głos w sprawie LGBT Przestali jeść ludzi 8 lat temu. Historia dla osób o mocnych nerwach Samotne wakacje polskiej aktorki. Tak relaksowała się na plaży Wielka bitwa na plaży. Latały parasole, ludzie okładali się leżakami Hollywoodzka aktorka o tym, co dzieje się w Polsce MICHAŁ GOSTKIEWICZ Niebo zaczęło syczeć. Huknął grom. Zniszczenie przyszło chwilę później ARTUR ZABORSKI "A kim pan jest?!" Reżyserka nie przebierała w słowach YOLA CZADERSKA-HAYEK "Potwornie bolało". Nie miała pojęcia, że uraz jest tak poważny Nowe fakty po śmierci aktora. "Jego mózg się rozpadał" TYLKO W WP To może być koniec. Straci fuchę, dzięki której została gwiazdą Nie trzeba komentować. Wszystko widać na zdjęciach Szokujące odkrycie. Masz Wi-Fi? Mogą cię podglądać QUIZ Spróbuj odczytać liczby. Mało kto zdobędzie 100 procent Selfie w samolocie. Nie wiedzieli, że to ich ostatnie wspólne zdjęcie Wziął ślub. Znalazł sposób, jak "wprowadzić" wszystkich gości Trzaskowska przyłapana na mieście. Nie rzucała słów na wiatr AGATA WOŁOSZYN 750 zł kary dla emeryta. "Wprowadzili mnie w błąd" Pociągnął folię z tylnej lampy. Nagranie podbija internet Są ich całe hordy. Rosjanie przerażeni potężną skalą Zbadali go tomografem. Badacze zdębieli, jak zobaczyli wyniki MATEUSZ ŻUCHOWSKI Kto kupił, ten zarobi. Koronawirus wywrócił rynek aut używanych Lewandowski na celowniku... komisji dopingowych Fuzja w telekomunikacji. Play urośnie W Polsce otwarto lotnisko. 11 mln dała fabryka mebli Chore są Krupa, Rusin. Ona stworzyła aplikację, która ma pomóc URSZULA KORĄKIEWICZ Organek nie wytrzymał. "To niemoralne. Stanęliśmy po właściwej stronie" MARCIN ŁUKASIK Wystarczyła chwila. Długi będzie spłacał jeszcze bardzo długo Nienawidzą się od 100 lat. Supergwiazdor nie mógł zagrać MARTA ALICJA TRZECIAK Nie wierzysz w wirusa? Nauka już wie, w którym miejscu robisz błąd Przejdź do WP Magazyn Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Są nowe informacje ws. przyszłości Ronaldo QUIZ Rozpoznajesz legendy? Nie masz szans na 15/15 Cała prawda o tym, kto zawiódł w Napoli w meczu z Barcą Gnabry nie owija w bawełnę ws. Lewandowskiego MACIEJ KMITA Cały świat będzie w zachwycie. Tego jeszcze nikt nie zrobił! "Król jest jeden". Szaleństwo w Hiszpanii! Zaskakująca opinia Del Piero ws. Pirlo  Dominic Thiem obawia się o US Open  Szefostwo Mercedesa wściekłe na Austriaka  Barca - Bayern: Suarez zabrał głos  Niesamowity wyczyn Lionela Messiego  LM. Europa mówi o duecie z Kielc  Gwiazdor nie kończy kariery. Nowa umowa  Problem za problemem w Gorzowie  UFC: nokaut w walce wieczoru  NBA. Luka Doncić show!  Kai Havertz dogadany z gigantem FC Barcelona - Bayern. Lothar Matthaeus wskazał faworyta Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić