            success  fail                               May  JUN  Jul      29      2019  2020  2021                        About this capture      COLLECTED BY    Organization: Mark Graham's Archive-IT Collections   This is a set of web collections curated by Mark Graham using the Archive-IT service of the Internet Archive.   They include web captures of the ISKME.org website as well as captures from sites hosted by IGC.org.   These web captures are available to the general public.  For more information about this collection please feel free to contact Mark via Send Mail      Collection: "Fake News"   This collection is based on a "seed" list of URLs from a Google Doc about "False, Misleading, Clickbait-y, and/or Satirical “News” Sources" published on November 18th, 2016, by Melissa Zimdars, an assistant professor of communication and media at Merrimack College.      TIMESTAMPS             Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Poczta TV Online Program TV Biznes i Finanse Money.pl WP Finanse PIT 2019-2020 Giełda Kursy walut Firma Rejestr firm Prawo Kalkulator walut PPK Kalkulator wynagrodzeń Emerytury Sesje ELIXIR Agrobiznes Składki ZUS Praca Show-biznes Anna Lewandowska Teleshow Pudelek Justin Bieber Gwiazdy Julia Wieniawa Małgorzata Rozenek Selena Gomez Seriale polskie Seriale zagraniczne Talent show Taniec z Gwiazdami The Voice of Poland Milionerzy Czerwony dywan Turystyka Turystyka Narty Wakacje Nocowanie Plaże Wyspy Egzotyka W podróży Miasta Weekend Poza miastem Z dziećmi Aktywnie Porady Wideo Zakupy i inne WP Radar Okazji Domodi Ogłoszenia nieruchomości Kody Rabatowe Foto Informacje Wiadomości Newsy Wiadomości pogodowe Mateusz Morawiecki Wybory Prezydenckie Janusz Korwin-Mikke Horoskop Mariusz Błaszczak Tomasz Grodzki Mariusz Kamiński Olga Tokarczuk Ludzie Donald Trump Andrzej Duda Małgorzata Gersdorf Marian Banaś Patryk Jaki Sport WP SportoweFakty Żużel Żużel - Ekstraliga Piłka nożna Piłka nożna - Ekstraklasa Siatkówka Skoki Narciarskie F1 Koszykówka Reprezentacja Polski w piłce nożnej EURO 2020 Robert Lewandowski Mecze na żywo Wyniki meczów Igrzyska Olimpijskie - Tokio 2020 Technologie WP Tech Komórkomania Fotoblogia Gadżetomania WP Gry Katalog telefonów i tabletów Katalog aparatów fotograficznych i obiektywów Czyj to numer? Dobreprogramy Darmowe programy do obróbki zdjęć Lucky Patcher Ccleaner WinRAR uTorrent DAEMON Tools Lite Rozrywka i Styl Dom Facet Kuchnia Kafeteria Kobieta Książki Film Horoskop Zdrowie i Dziecko Ciąża i poród Parenting Ranking lekarzy Rozwój dziecka Zdrowie Zdrowe żywienie Fitness Uroda Aktywność fizyczna Psychologia Leki i suplementy Seks Kalkulatory Pierwsza pomoc Badania Moto Autokult Autocentrum Moto Dane techniczne Sprawdź VIN Kalkulator LPG Kalkulator KW na KM Wirtualny alkomat Dziennik kosztów Ogłoszenia motoryzacyjne Testy i opinie Testy zderzeniowe Testy samochodów Samochody używane Samochody elektryczne Kuchnia Wielkanoc Żurek Mazurek Jajka faszerowane Bigos Babka Makowiec Keks Pasztet Kaczka pieczona Sernik Dania wegetariańskie Dania bezglutenowe Dania wegańskie Sałatki Pogoda Arktyczny chłód Atak zimy Pogoda Warszawa Pogoda Gdańsk Pogoda Kraków Pogoda Wrocław Pogoda Łódź Pogoda Lublin Pogoda Katowice Pogoda Bydgoszcz Pogoda Poznań Pogoda Olsztyn Pogoda Szczecin Pogoda Zakopane Tym żyje Polska. Wybory i pandemia ZAKAŻONYCH 34 154 + 247 ZMARŁO 1 444 + 6 WYZDROWIAŁO 20 897 + 349 JAKUB CEGLARZ Trzaskowski sypie jak z rękawa obietnicami dla rodziny. Porównanie Duda na debacie WP? Bielan odpowiada Łepkowska o wyborach. Mówi na kogo zagłosowała Nowa obietnica Dudy. Ogłosił to kwadrans po wygranym głosowaniu Mobilizacja na II turę? "Powyżej 60 proc. niekorzystne dla PiS" To może być ostateczne starcie. Duda i Trzaskowski zaproszeni na debatę  Morawiecki zwołał naradę. "Taki premier to tragedia"  Niespodzianka w komisji wyborczej premiera  Ulewy. Trwa dramat na Podkarpaciu  Tu mieszka Kaczyński. Są wyniki głosowania  "Zniknął pod wodą". Tragedia nad zalewem  Kobieta straciła 40 tys. zł. Winna wnuczka  Biedroń zapowiada połączenie dwóch partii  Jak zagłosuje Wałęsa? Zaskakujące słowa  Nakaz aresztowania Trumpa. Interpol pomoże?  Były marszałek Senatu o szansach Dudy  Pełnomocnik Hołowni o głosowaniu w II turze  Tu Duda poległ. Policzono 100 proc. głosów  Rozbita tablica ks. Jankowskiego  Właściciel mBanku przed trudną decyzją  Rolnik rażony piorunem. Cudem przeżył  Wybory. Gdańsk z "rewelacyjną" frekwencją  Atak terrorystów. Zaatakowali giełdę  Mandaty za śmieci. Rząd szykuje zmiany  II tura przez niego? Gowin reaguje  Wyniki wyborów. Jak głosowano za granicą? Pogoda TV Online Horoskop Lotto Sprawdzamy pogodę dla Ciebie... Paraliż stolicy. Zalało trzy ministerstwa Szymon Hołownia zdradza, czym zajmie się tuż po wyborach MATEUSZ MADEJSKI Upadła galeria handlowa. W czwartek jej ostatni dzień TYLKO W WP Błąd w oświadczeniu majątkowym prezydenta? Posłowie PO alarmują Skandal w Polsce, miał obrazić chorą kobietę. Oto jego wersja 9 milionów zł. Tyle muszą zapłacić rodzice, by ich synek mógł żyć Tomaszewski zachwycony. "Najlepszy prezydent, szanowany na świecie" Dziennikarz zadał pytanie. Trzaskowski z niedowierzaniem kręcił głową Wszystko trwało 15 min. Wielka nawałnica przeszła przez stolicę Skomentowała wynik wyborów. Te słowa wywołały burzę Uwaga! Atak na klientów PKO BP. Możesz stracić wszystkie pieniądze Internauci kpią w najlepsze. Oto memy po 1. turze wyborów "Sprytny" sposób na fotoradar. Mandat nie przyjdzie, ale jest inna kara Naukowcy o orientacji seksualnej. Eksperci nie mają wątpliwości Straciła męża pod Smoleńskiem. Po wyborach pisze, że jest przerażona Porażka Andrzeja Dudy w rodzinnym mieście 182 km/h na trasie S8. Kierowca pijany On już wie, co z drugą turą. W I turze był za Bosakiem Warszawa. Dwumetrowy wąż między autami 380 metrów długości. Fenomen na skalę światową znajduje się w Polsce Dantejskie sceny na Podkarpaciu. Świadek nagrał wideo Nagle wleciał do remizy. Wideo jest hitem w mediach społecznościowych Cisza wyborcza to farsa. Tak Polacy bezkarnie sobie z nią radzą Rekord Dudy. Tu miał 90 proc. poparcia Zostały tylko 2 dni. Kto się nie zgłosi, straci pieniądze Znikają dwa duże sklepy. Sieć podjęła decyzję Ministerstwo ulitowało się nad branżą e-papierosów Sport Piłka nożna Piłka ręczna Sporty walki Żużel SportowyBar Siatkówka Ostentacyjne zachowanie Leo Messiego. W Hiszpanii aż huczy Złoty But: zobacz najnowszą klasyfikację Będzie wielki powrót do Legii Warszawa? To gwiazda PKO Ekstraklasa Afera w Anglii. Jest apel do Juergena Kloppa Oficjalnie. Piłkarz odchodzi z Barcelony Polska gwiazda na wakacjach. Te zdjęcia mówią wszystko On chce rewanżu ze Szpilką. Mocne słowa  LeBron James i J.R. Smith znowu razem  Piłkarz odchodzi z Manchesteru United  F1. Vettel i Alonso na liście życzeń  Oficjalnie. Powrót do polskiej ligi  Efektowne zwycięstwo polskiej tenisistki  MMA. Polak kończy przygodę z UFC  Juventus przedłużył kontrakty z ikonami  F1. Alfa Romeo chce wykorzystać chaos  Trwa zażarta walka w polskiej lidze  Szokujący ruch Mercedesa Co za akcja Ribery'ego! Jak za najlepszych lat Wystąpił problem z wyświetleniem strony Kliknij tutaj, aby wyświetlić