                 success  fail                               Nov  DEC  Jan      06      2014  2015  2016          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        5 °C Białystok     Pogoda  Białystok        5 °C    18:00    4 °C    21:00    5 °C    00:00    5 °C        6 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        6 °C    18:00    6 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        6 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        6 °C    18:00    6 °C    21:00    7 °C    00:00    8 °C        6 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        6 °C    18:00    7 °C    21:00    8 °C    00:00    8 °C        5 °C Katowice     Pogoda  Katowice        5 °C    18:00    4 °C    21:00    5 °C    00:00    5 °C        4 °C Kielce     Pogoda  Kielce        4 °C    18:00    4 °C    21:00    4 °C    00:00    5 °C        5 °C Kraków     Pogoda  Kraków        5 °C    18:00    3 °C    21:00    2 °C    00:00    3 °C        6 °C Lublin     Pogoda  Lublin        6 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C    00:00    4 °C        5 °C Łódź     Pogoda  Łódź        5 °C    18:00    4 °C    21:00    5 °C    00:00    5 °C        5 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        5 °C    18:00    6 °C    21:00    6 °C    00:00    6 °C        4 °C Opole     Pogoda  Opole        4 °C    18:00    4 °C    21:00    5 °C    00:00    7 °C        6 °C Poznań     Pogoda  Poznań        6 °C    18:00    6 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        5 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        5 °C    18:00    5 °C    21:00    4 °C    00:00    3 °C        6 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        6 °C    18:00    6 °C    21:00    7 °C    00:00    8 °C        6 °C Toruń     Pogoda  Toruń        6 °C    18:00    7 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        5 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        5 °C    18:00    5 °C    21:00    6 °C    00:00    6 °C        7 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        7 °C    18:00    6 °C    21:00    7 °C    00:00    8 °C        7 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        7 °C    18:00    7 °C    21:00    7 °C    00:00    8 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2015.12.06     15:20   Ekspert: Polacy wciąż za późno wzywają pogotowie w razie udaru mózgu       14:53   73. Konkurs Szopek Krakowskich - rozstrzygnięty       14:47   Opole/ Przygotowano 1200 zaproszeń na wigilię dla potrzebujących       14:42   Mieszkańcy Toszka mogą już używać wodę z kranu, ale po przegotowaniu (aktl.)       13:54   Premier odwiedziła dzieci w placówce wychowawczej w Kętach       13:40   Lodowe rzeźby i bicie rekordu Guinnessa atrakcjami Betlejem Poznańskiego       13:24   Mężczyźni zatrzymani wraz z ojcem 3-letniego Fabiana - wypuszczeni do domu       13:18   Dzieci z Mariupola i Donbasu idą w poniedziałek do polskich szkół       12:58   Białystok/ Polonusi z 11 krajów na 24. recytatorskich "Kresach"       12:26   Doradca prezydenta: rozwiązanie dla "frankowiczów" musi być również stabilne dla finansów       12:20   Żubrom w Polsce zaczyna być zbyt ciasno, naukowcy: rozproszyć stada       11:50   MON: nie trwają prace nad przystąpieniem do programu Nuclear Sharing       11:45   Dwa polskie start-upy z obszaru Internetu Rzeczy wśród najlepszych w programie Challenge Up!       10:24   Świętokrzyskie/ Multimedialna wystawa o ludzkim organizmie       09:50   MSZ: ośmiu marynarzy z "Szafira" wraca do kraju; nadal działania ws. 5 porwanych       09:49   Śląskie/ Mieszkańcy Toszka nie mogą używać wody, trwa czyszczenie sieci wodociągowej       09:16   Polacy stworzyli pierwszą responsywną stronę z wynikami sportowymi       09:10   Św. Mikołaj: polskie dzieci najczęściej proszą o tablety, telefony, ale też klocki i lalki       09:10   DDoS najtańszą i najbardziej paraliżującą formą ataku w sieci       08:49   W niedzielę rozpocznie się żydowskie święto świateł - Chanuka                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Szef NATO: żadnego układu wymiennego z Rosją ws. Syrii i Ukrainy                        Świat    Państwo Islamskie przyznało się do zamachu na gubernatora Jemenu                    Nauka    Zlokalizowano hiszpański "statek skarbów" z XVIII wieku                    Kraj    Trwają prace nad mapą zagrożeń bezpieczeństwa w Polsce            Aktualności            Zdrowie    Polacy wciąż za późno wzywają pogotowie w razie udaru mózgu  Brak wiedzy na temat udaru mózgu sprawia, że Polacy za późno wzywają pogotowie ratunkowe w razie wystąpienia jego objawów, takich jak np. zaburzenia mowy, jednostronny niedowład, zaburzenia czucia, asymetria twarzy – przypomina neurolog dr Włodzimierz Dłużyński.            Kraj    Premier odwiedziła dzieci w placówce wychowawczej w Kętach  Premier Beata Szydło spotkała się w niedzielę z dziećmi z placówki oświatowo-wychowawczej w Kętach (Małopolskie). Ofiarowała im prezenty mikołajowe. Od najmłodszych otrzymała laurki. Wspólnie śpiewali kolędy, a z chłopcami premier zagrała w „piłkarzyki”.             Nauka    Żubrom w Polsce zaczyna być ciasno  Żubrom w polskich lasach zaczyna być zbyt ciasno. Dlatego naukowcy i leśnicy szukają nowych miejsc, w które można by przesiedlić te zwierzęta. Zajmujący się żubrami uważają, że stada tych zwierząt winny być mniejsze i bardziej rozproszone, niż dotychczas.             Świat    Papież o męczennikach z Peru: niech dadzą siłę prześladowanym chrześcijanom  Papież Franciszek podczas spotkania z wiernymi w Watykanie w niedzielę wyraził pragnienie, by przykład beatyfikowanych w sobotę w Peru dwóch polskich misjonarzy męczenników oraz włoskiego księdza dawał siłę i odwagę prześladowanym na świecie chrześcijanom.             Gospodarka    Doradca prezydenta: rozwiązanie dla "frankowiczów" musi być również stabilne dla finansów  Projekt mający rozwiązać problemy „frankowiczów” musi z jednej strony odpowiadać potrzebom osób, które mają kredyty w walutach obcych, a z drugiej strony gwarantować stabilność systemu finansów publicznych – mówi doradca społeczny prezydenta Paweł Mucha.            Świat    Ponad 4600 uchodźców uratowano na Morzu Śródziemnym  Ponad 4600 uchodźców uratowano od czwartku do soboty na Morzu Śródziemnym - poinformowało w niedzielę centrum operacyjne włoskiej straży granicznej w Rzymie. Tylko w sobotę uratowano ponad tysiąc imigrantów dryfujących po morzu.                                BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nagrody Fundacji na rzecz Nauki Polskiej 2015 wręczone  04.12.2015, 11:21  Fundacja na rzecz Nauki Polskiej po raz 24. wręczyła Nagrody Fundacji, które cieszą się opinią najważniejszego wyróżnienia naukowego w Polsce. Podczas uroczystości, która odbyła się 2 grudnia br. na Zamku Królewskim w Warszawie, wyróżnienie odebrali wybitni polscy uczeni - prof. Stanisław Penczek, prof. Kazimierz Rzążewski i prof. Jerzy Jedlicki.           Forum Dobrego Designu w Muzeum Historii Żydów Polskich Polin  04.12.2015, 11:13  Jak projektować, żeby zarobić? Co pozwala twórcom przewidzieć trendy i trafić w gusta odbiorców? Jaką rolę w jego postrzeganiu i odbiorze designu odgrywają tzw. "współcześni nomadzi" oraz tropiciele trendów? Regionalność designu - czy nadal istnieje? Jak komunikować nowy design?            Debata PAP: Czas na robotyzację polskich przedsiębiorstw  04.12.2015, 10:26  Konkurencyjność przedsiębiorstw spada z powodu zbyt małych inwestycji w rozwój i optymalizację produkcji. Niewiele firm zdaje sobie sprawę, że robotyzacja jest jednym z najbardziej efektywnych narzędzi podnoszenia jakości produkcji, zwiększenia jej wydajności oraz obniżenia kosztów.         Przejęcie Zycko otworzy drogę do szybszego rozwoju  04.12.2015, 14:55  W ramach ogłoszonej dzisiaj transakcji Rigby Private Equity (RPE), fundusz private equity należący do Rigby Group Investments, zainwestował pokaźną sumę w dystrybutora specjalistycznych usług Zycko Ltd. Dzięki transakcji przejęcia spółka Zycko będzie mogła pozwolić sobie na agresywniejszą ekspansję w regionie EMEA.         MoneyGram sponsorem EHF EURO 2016 mężczyzn w piłce ręcznej  04.12.2015, 14:26  Firma MoneyGram (NASDAQ: MGI) ogłosiła dziś podpisanie umowy sponsorskiej na zbliżające się mistrzostwa mężczyzn Europejskiej Federacji Piłki Ręcznej, które odbędą się w Polsce od 15 do 31 stycznia 2016 roku.        Dyskusja badaczy i praktyków pamięci - spotkanie z cyklu "Genealogies of Memory" w dniach 7-8 grudnia 2015  03.12.2015, 16:06  Jak przemiany społeczne wpływają na kształt i metodologię badań nad pamięcią? Czy badania mogą przyczyniać się do procesów zmian w społeczeństwie? Na te tematy dyskutować będą badacze i praktycy pamięci.                                Multimedia             Św. Mikołaj: polskie dzieci najczęściej proszą o tablety i telefony             Szopki bożonarodzeniowe z całego świata na wystawie we Wrocławiu             Polskie szczypiornistki wygrały 
z Kubankami w pierwszym meczu mistrzostw świata         Eksperci o podobieństwach i różnicach między Andrzejem Dudą a Lechem Kaczyńskim             Największa aktywność wulkanu Etna od 20 lat         Wraca moda na neony - po 100 latach od ich opatentowania                        Aktualności 2            Świat    Indonezja: 14 ofiar śmiertelnych zderzenia minibusu z pociągiem  Na przejeździe kolejowym w Dżakarcie doszło do zderzenia minibusu z podmiejskim pociągiem; zginęło co najmniej 14 osób. Kierowca zignorował sygnały ostrzegawcze.            Ciekawostki    Św. Mikołaj: polskie dzieci najczęściej proszą o tablety i telefony  Święty Mikołaj z Rovaniemi – stolicy fińskiej Laponii – odwiedził niedawno Polskę. Zdradził PAP, że dostaje bardzo dużo listów od polskich dzieci, które najczęściej proszą o... tablety, telefony, ale także tradycyjne klocki czy lalki. A że Mikołaj jest poliglotą, okazało się, że całkiem nieźle mówi po polsku.             Nauka    Zazdrość napędza Facebooka  Zazdrość jest kluczowym czynnikiem skłaniającym ludzi do publikowania postów na Facebooku - wynika z nowego badania przeprowadzonego na Uniwersytecie Kolumbii Brytyjskiej (UBC) w Kanadzie.             Kraj    Ośmiu marynarzy z "Szafira" wraca do kraju; nadal prowadzone są działania ws. 5 porwanych  Ośmiu członków załogi statku „Szafir” wraca do kraju; nadal trwają „intensywne działania” dotyczące pięciu marynarzy uprowadzonych z tego statku – podało w niedzielę MSZ. Trzech Polaków z „Szafira” wróciło do kraju w minionym tygodniu.             Świat    Grecki parlament uchwalił budżet na rok 2016  Grecki parlament uchwalił w niedzielę nad ranem stosunkiem głosów 153:145 budżet na rok 2016, który przewiduje m.in. cięcia wydatków na łączną sumę 5,7 mld euro i podwyżki podatków o ok. 2 mld euro.            Świat    W. Brytania: zamknięte drogi i ewakuacje ludności przed atakiem huraganu  Władze północno-zachodniej Anglii i południowo-zachodniej Szkocji zamknęły w sobotę wiele dróg, w tym autostrady, i zarządziły ewakuację mieszkańców kilku nadmorskich miejscowości przed atakiem bardzo silnego huraganu Desmond. Huraganowi towarzyszą ulewne deszcze.                                   Z życia PAP           Ogłoszono nazwiska laureatów nagrody PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego     Justyna Kopińska, Endy Gęsina-Torres, Dariusz Rosiak i Andrzej Bogacz zostali w czwartek uhonorowani Nagrodą PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego przyznawaną autorom najbardziej rzetelnych, obiektywnych i poprawnych warsztatowo tekstów, audycji, materiałów wideo oraz fotografii.                                                                              Aktualności 3            Kultura    Szopki bożonarodzeniowe z całego świata na wystawie we Wrocławiu  Ponad 130 szopek bożonarodzeniowych wykonanych przez twórców profesjonalnych i ludowych w różnych częściach świata można oglądać od niedzieli w Muzeum Miejskim we Wrocławiu. Eksponaty zachwycają różnorodnością i precyzyjnym wykonaniem.            Sport    Historyczne zwycięstwo Vive w Lidze Mistrzów piłkarzy ręcznych  Piłkarze ręczni Vive Tauron Kielce pokonali na wyjeździe broniącą trofeum Barcelonę 33:31 (16:19) w meczu 10. kolejki grupy B Ligi Mistrzów piłkarzy ręcznych. Szczypiorniści z Kielc mają szansę na zajęcie pierwszego miejsca w grupie, premiowanego bezpośrednim awansem do ćwierćfinału.             Sport    Polskie szczypiornistki wygrały 
z Kubankami w pierwszym meczu mistrzostw świata  Polska pokonała w Naestved Kubę 27:22 (12:11) w swoim pierwszym meczu w mistrzostwach świata piłkarek ręcznych, które w sobotę rozpoczęły się w Danii.             Kraj    Schetyna: nie było inwigilacji opozycji; MON: audyt dotyczy przestrzegania prawa  Za rządów PO-PSL nie było inwigilacji opozycji - oświadczył w sobotę były szef MSZ Grzegorz Schetyna, komentując doniesienia medialne o audycie w MON w tej sprawie. Rzecznik MON Bartłomiej Misiewicz powiedział PAP, że na razie nie ma informacji o inwigilacji polityków, a audyt dotyczy przestrzegania prawa.             Sport    PŚ w skokach - Stoch 15., zwycięstwo Freunda w Lillehammer  Severin Freund wygrał sobotni konkurs Pucharu Świata w skokach narciarskich. W norweskim Lillehammer uzyskał 94,5 m. Identyczną  odległość osiągnął najlepszy z Polaków Kamil Stoch zajmując 15. miejsce. Rozegrano tylko jedną serię.            Ciekawostki    Tysiące świątecznych lampek zabłysło w sobotę w Warszawie  Tysiące świątecznych lampek zabłysło w sobotę wieczorem w Warszawie. Zapaliły się lampki na choince przy Zamku Królewskim oraz inne elementy świątecznej iluminacji wzdłuż Traktu Królewskiego. Przyglądały się temu tłumy warszawiaków.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Skarb Państwa powołał Piotra Woźniaka do składu rady nadzorczej PGNiG  04.12.2015, 13:07  Skarb Państwa powołał Piotra Woźniaka, byłego ministra gospodarki i głównego geologa kraju, do składu rady nadzorczej PGNiG z dniem 4 grudnia 2015 roku.           Ceny paliw w hurcie spadają, diesel tańszy od benzyny - e-petrol. pl (opinia)  04.12.2015, 12:47  Ceny paliw w hurcie systematycznie spadają, a na stacjach detalicznych do końca roku diesel powinien być tańszy od benzyny - oceniają analitycy portalu e-petrol. pl w cotygodniowym raporcie.            Zysk netto banków w okresie I-X spadł o 21 proc.  04.12.2015, 11:54  Zysk netto sektora bankowego w okresie styczeń-październik 2015 roku wyniósł 11,42 mld zł, spadając rok do roku o 21 proc. - podała KNF. Według wyliczeń PAP, w samym październiku zysk netto sektora wyniósł 10,7 mln zł. Rok wcześniej październikowy zysk sięgnął 1,41 mld zł.            Fitch spodziewa się spadku marż rafineryjnych i petrochemicznych  04.12.2015, 11:16  Fitch spodziewa się spadku marż rafineryjnych i petrochemicznych w przyszłym roku - ocenił w rozmowie z PAP Jakub Zasada, dyrektor w Fitch Ratings.            W. Jasiński nowym wiceministrem finansów  04.12.2015, 10:50  Wiesław Jasiński został nowym wiceministrem finansów - poinformował resort finansów w komunikacie.           Podatek bankowy może zwiększyć marże na rynku kredytów korporacyjnych - projekt ustawy  04.12.2015, 10:50  Wprowadzenie podatku bankowego nie powinno wpłynąć na obniżenie oprocentowania lokat bankowych, zwiększyć się mogą marże na rynku kredytów korporacyjnych - napisano w uzasadnieniu do projektu ustawy.                    CHF  0.46%      3.9643  0.46%              EUR  1.12%      4.3141  1.12%              GBP  -0.68%      5.9918  -0.68%              USD  -1.96%      3.9607  -1.96%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-12-04 00:00                                                        Aktualności 4            Sport    ME w pływaniu: srebrny medal Aleksandry Urbańczyk  Aleksandra Urbańczyk (AZS UŁ-PŁ Łódź) zdobyła srebrny medal w wyścigu na 50 m stylem grzbietowym pływackich mistrzostw Europy na krótkim basenie w Netanji. Jej wynik w finale to 26,27. Triumfowała Węgierka Katinka Hosszu - 26,13.            Sport    Pierwsza porażka Bayernu w Bundeslidze  Piłkarze Bayernu Monachium ponieśli pierwszą porażkę w Bundeslidze. W sobotę w 15. kolejce ulegli na wyjeździe Borussii Moenchengladbach 1:3. Jedyną bramkę dla obrońców tytułu zdobył wracający po długiej przerwie Francuz Franck Ribery.             Gospodarka    UE ma zastrzeżenia do projektu globalnej umowy klimatycznej  Przedstawiony w sobotę na konferencji w Paryżu projekt porozumienia klimatycznego nie wystarcza, by ograniczyć wzrost temperatury na Ziemi do 2 stopni Celsjusza - oceniła reprezentująca luksemburską prezydencję w UE minister środowiska Carole Dieschbourg.             Sport    Ekstraklasa piłkarska: Korona - Lech 0:1  Korona Kielce przegrała na własnym boisku z Lechem Poznań 0:1 (0:1) w meczu piłkarskiej Ekstraklasy.             Kraj    Eksperci o podobieństwach i różnicach między Andrzejem Dudą a Lechem Kaczyńskim  Andrzeja Dudę i Lecha Kaczyńskiego łączy wrażliwość społeczna, a także poglądy na sprawy zagraniczne - mówi PAP publicysta Mateusz Matyszkowicz. Z kolei publicysta Jarosław Makowski ocenia, że o ile Kaczyński kładł bardzo mocny nacisk na treść polityki, to dla obecnego prezydenta dużo ważniejsza jest forma.            Świat    Polscy misjonarze-męczennicy beatyfikowani w Peru  Polscy misjonarze-męczennicy beatyfikowani w Peru                   Wiadomości historyczne               Prof. W. Borodziej: Gest Willy'ego Brandta był dla Niemców częścią rozrachunku z samymi sobą  Gest Willy'ego Brandta był dla Niemców częścią rozrachunku z samymi sobą - mówi PAP prof. Włodzimierz Borodziej z Instytutu Historycznego UW. 7 grudnia 1970 r., kanclerz RFN podczas oficjalnej wizyty w Warszawie uklęknął przed pomnikiem Bohaterów Getta.               Litwa: W Zułowie urodziny marszałka Piłsudskiego  Z okazji 148. rocznicy urodzin marszałka Józefa Piłsudskiego w sobotę w kościele w Powiewiórce, gdzie marszałek był chrzczony, została odprawiona msza święta. Następnie zostały złożone kwiaty w Zułowie, rodzimej miejscowości marszałka.                Alexandra Richie laureatką Nagrody Historycznej im. Moczarskiego  Alexandra Richie, autorka książki "Warszawa 1944. Tragiczne powstanie" opowiadającej o powstaniu warszawskim na podstawie zeznań świadków i uczestników walk, odebrała podczas piątkowej gali tegoroczną nagrodę im. Kazimierza Moczarskiego za najlepszą książkę historyczną roku.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            Harcerze z OPR ćwiczą w Bieszczadach przed Światowymi Dniami Młodzieży  Około 150 harcerek i harcerzy z Harcerskiego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego (HOPR) będzie od piątku ćwiczyć w Bieszczadach zabezpieczenie medyczne i porządkowe Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016. Będą m.in. ratować ofiary z uprowadzonego autokaru, który miał wypadek.        Druga niedziela Adwentu - dniem pomocy katolikom na Wschodzie  W drugą niedzielę Adwentu, 6 grudnia, w polskich kościołach odbędzie się zbiórka pieniędzy w ramach XVI Dnia Modlitwy i Pomocy Materialnej Kościołowi na Wschodzie. W ubiegłym roku podczas takich zbiórek zebrano ok. 2,5 mln zł, za które zrealizowano 350 projektów.        Archidiecezja Warmińska przyjmuje zgłoszenia od wolontariuszy na ŚDM  Archidiecezja Warmińska przyjmuje zgłoszenia od wolontariuszy, którzy będą pomagać zagranicznym uczestnikom przyszłorocznych Światowych Dni Młodzieży (ŚDM) przybyłym na Warmię. Do tej pory chęć przyjazdu zadeklarowało 1 tys uczestników z zagranicy głównie z Niemiec.             Pół miliona osób zainteresowanych udziałem w ŚDM Kraków 2016  Już pół miliona osób wyraziło zainteresowanie udziałem w przyszłorocznych Światowych Dniach Młodzieży w Krakowie - poinformował w poniedziałek koordynator generalny Komitetu Organizacyjnego bp Damian Muskus.           Orange Polska rozbuduje sieć telekomunikacyjną na ŚDM  Operator telefonii komórkowej Orange Polska został partnerem strategicznym i technologicznym Światowych Dni Młodzieży 2016 w Krakowie. Firma zapowiedziała rozbudowę sieci telekomunikacyjnej, a także stworzenie mobilnych punktów internetowo-informacyjnych.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Mundurowi na oku. W MSWiA powstanie specjalna komórka nadzorcza  Powstanie komórka nadzorująca formacje mundurowe MSWiA   - powiedział PAP wiceszef tego resortu Jarosław Zieliński. Chodzi o zwalczanie patologii      Większe problemy. Prezydent Białegostoku na czele grupy słabszych regionów UE  Zależy nam na tym, żeby pokazywać nasze problemy - mówi nowy szef europejskiej grupy słabiej rozwiniętych regionów Tadeusz Truskolaski       30 mld zł na czysto. Więcej czasu na konsultacje programu dla ścieków  Nowy wiceminister środowiska przedłużył do 18 grudnia konsultacje KPOŚK 2015. Koszt inwestycji ściekowych zgłoszonych przez jst wynosi  prawie 30 mld zł       List z MEN. Kwalifikacje do nauczania języka obcego w przedszkolach  Nie wszyscy nauczyciele zatrudnieni w placówkach przedszkolnych obecnie i po roku 2020 muszą posiadać kwalifikacje do nauczania języka obcego – wyjaśnia szefowa MEN       Od siedmiu lat. Obowiązek szkolny będzie dotyczył 7-latków, przedszkolny 6-latków  - Zmieniamy patrzenie na edukację – powiedziała szefowa MEN, prezentując założenia projektu znoszącego obowiązek szkolny dla 6-latków      Czy będą dostepne? RPO pyta minister cyfryzacji o strony internetowe jst  Jak resort cyfryzacji zamierza zapewnić dostępność stron internetowych jst do potrzeb osób z niepełnosprawnościami? - pyta RPO                  Debaty            Robotyzacja w Polsce potrzebuje specjalistów i odpowiedniego finansowania   Robotyzacja będzie się w Polsce rozwijała, o ile firmy znajdą lepsze finansowanie, zatrzymają w kraju specjalistów i spadnie bezrobocie - uważają paneliści debaty PAP nt. robotyzacji.                            Gdzie wzmocnić policję? W MSWiA rozpoczęły się prace nad mapą zagrożeń bezpieczeństwa  06.12.2015, 09:26  Ta mapa będzie podstawą racjonalnego rozmieszczenia struktur  terenowych policji - zapowiada w rozmowie z PAP wiceszef MSWiA Jarosław Zieliński        Kaczyński: przed nami długa i trudna droga pod górę. Przejdziemy ją wbrew wszystkiemu  06.12.2015, 07:02  Nie byłoby zwycięstwa bez ojca Tadeusza Ryzyka i Rodziny Radia Maryja -  powiedział prezes PiS. Radio Maryja powstało 24 lata temu         Zieliński: nadzór musi być realny, a nie iluzoryczny. Nie może podlegać komendantowi  05.12.2015, 17:36  W resorcie spraw wewnętrznych powstanie komórka nadzorująca i kontrolująca formacje  mundurowe  - powiedział PAP wiceszef MSWiA        Szydło: Będziemy bronić górnictwo. Niech rozwija się w oparciu o nowoczesną polską myśl naukową  05.12.2015, 07:21  Górnictwo jest największym wyzwaniem, jakie stoi  przed rządem w dziedzinie gospodarki - powiedziała premier podczas onchodów barbórkowych.                     Komunikaty instytucji         MIB: minister infrastruktury i budownictwa powołał Dyrektora Transportowego Dozoru Technicznego (komunikat)  04.12.2015, 16:28      CIR: premier Beata Szydło: Agencja Rezerw Materiałowych zakupi węgiel zalegający na zwałach (komunikat)  04.12.2015, 16:13      UOKiK: światowy dzień konkurencji (komunikat)  04.12.2015, 15:42      MNiSW: nowe zasady oceny jednostek naukowych opublikowane w Dzienniku Ustaw (komunikat)  04.12.2015, 14:55                Samorządy informują         Legnica: Pełna Mikołajów  Święty Mikołaj zawitał dziś (4 grudnia) do legnickich placówek opiekuńczo-wychowawczych. Ich podopieczni uradowali się ze słodkich prezentów      Legnica: Pięknieje Akademia Rycerska  Potężne, ponad stuletnie drzwi powróciły na swoje miejsce w wejściu z dziedzińca na wieżę Akademii Rycerskiej. Zostały pieczołowicie odrestaurowane      Mińsk Maz.: Grand Prix w Tenisie Stołowym  28 listopada w sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 5 w Mińsku Mazowieckim MOSiR rozpoczął kolejną edycję Grand Prix Mińska Mazowieckiego w Tenisie Stołowym                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               