                 success  fail                               Nov  DEC  Jan      21      2014  2015  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: WARC Grabs (Individual and Initial)      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        3 °C Białystok     Pogoda  Białystok        3 °C    06:00    3 °C    09:00    3 °C    12:00    4 °C        5 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        5 °C    06:00    5 °C    09:00    6 °C    12:00    7 °C        7 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        7 °C    06:00    7 °C    09:00    7 °C    12:00    8 °C        7 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        7 °C    06:00    8 °C    09:00    8 °C    12:00    9 °C        4 °C Katowice     Pogoda  Katowice        4 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C    12:00    5 °C        3 °C Kielce     Pogoda  Kielce        3 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C    12:00    5 °C        0 °C Kraków     Pogoda  Kraków        0 °C    06:00    1 °C    09:00    2 °C    12:00    3 °C        2 °C Lublin     Pogoda  Lublin        2 °C    06:00    2 °C    09:00    3 °C    12:00    3 °C        4 °C Łódź     Pogoda  Łódź        4 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C    12:00    5 °C        4 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C    12:00    5 °C        3 °C Opole     Pogoda  Opole        3 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C    12:00    6 °C        5 °C Poznań     Pogoda  Poznań        5 °C    06:00    6 °C    09:00    6 °C    12:00    7 °C        4 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        4 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C    12:00    5 °C        8 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        8 °C    06:00    8 °C    09:00    9 °C    12:00    9 °C        4 °C Toruń     Pogoda  Toruń        4 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C    12:00    6 °C        4 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        4 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C    12:00    6 °C        4 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        4 °C    06:00    5 °C    09:00    6 °C    12:00    7 °C        5 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        5 °C    06:00    6 °C    09:00    7 °C    12:00    7 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2015.12.21     04:09   "Dziennik Gazeta Prawna": Darmowe znieczulenie prawie działa       03:00   "Gazeta Polska Codziennie": Polska ziemia bardzo go ukochała       00:58   "Rzeczpospolita": Tym razem Stalin nie zwycięży       00:40   "Puls Biznesu": Umowy terminowe pod lupą PIP       00:28   "Rzeczpospolita": Frontex ma dość życia na walizkach      2015.12.20     22:20   Premier Szydło o szczegółach programu Rodzina 500+ (korekta)       20:55   Mazowieckie/ W Płocku ekumeniczna „Wigilia przed Ratuszem”       20:04   Młodzi Demokraci poprą w wyborach na szefa PO Grzegorza Schetynę       19:23   Premier Szydło o szczegółach programu Rodzina 500+       18:01   Kraków/ Donald Tusk uczestniczył w "Wieczorze kolęd" Stowarzyszenia Siemacha       17:26   Łódzkie/ 2 mln zł na renowacje i konserwację zabytków       15:09   Białystok/ Ekumeniczna wigilia dla ubogich i samotnych       14:44   Premier: chcemy zamknąć sprawę TK, przyjąć ustawę, która uspokoi sytuację (opis2)       14:22   Wiceszef MON: służba na misji, rzeczywistym, codziennym narażeniem życia       14:04   ME w szachach – Rosjanin Popow złotym medalistą       14:02   Kraków/ Opłatek Prezydencki i wigilia dla bezdomnych i potrzebujących       13:36   Deska do prasowania promuje czytelnictwo - finał akcji "Od deski do deski"       13:32   Szydło: podatek bankowy nie do przyjęcia dla grup interesów w Europie       13:17   Kard. Dziwisz: Głos Kościoła ws. sytuacji w Polsce       13:14   Podkarpackie/ Szpital MSW w Rzeszowie będzie miał nowy blok operacyjny                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Wybory parlamentarne w Hiszpanii                       Sport    MŚ piłkarek ręcznych: Polki czwarte po porażce z Rumunkami                    Kraj    Obchody dnia pamięci o poległych i zmarłych na misjach                    Świat    Blisko sto pożarów lasów w Asturii            Aktualności            Świat    Słoweńcy odrzucili w referendum małżeństwa osób homoseksualnych  Słoweńcy w niedzielnym referendum odrzucili nowelizację ustawy o małżeństwie, pozwalającą na zawieranie małżeństw przez osoby homoseksualne - wynika ze wstępnych rezultatów podanych przez komisję wyborczą po przeliczeniu ok. 93 proc. głosów.            Kraj    Donald Tusk na "Wieczorze kolęd" u Siemachy w Krakowie  Przewodniczący Rady Europejskiej Donald Tusk był w niedzielę w Krakowie gościem honorowym "Wieczoru kolęd" Stowarzyszenia Siemacha.             Kraj    Premier Szydło o szczegółach programu Rodzina 500+  Premier Beata Szydło odpowiadała w niedzielę wieczorem na Facebooku na pytania nadesłane przez internautów w ramach konsultacji społecznych programu Rodzina 500+. Program ma ruszyć w kwietniu przyszłego roku.             Świat    Francja: będzie sylwester na Polach Elizejskich, ale skromniejszy  Mimo obowiązującego po zamachach w Paryżu stanu wyjątkowego na Polach Elizejskich w tym roku obędzie się tradycyjny sylwester, ale będzie on miał skromniejszą oprawę niż zazwyczaj. Zrezygnowano m.in. z pokazu sztucznych ogni.             Sport    MŚ piłkarek ręcznych: Norweżki po raz trzeci ze złotym medalem  Norweskie piłkarki ręczne pokonały w duńskim Herning Holenderki 31:23 (20:9) w finale mistrzostw świata. Drużyna ze Skandynawii po raz trzeci w historii wywalczyła tytuł.            Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykształcenia, z zamiłowania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesięcy temu miał poważny wypadek, jest w śpiączce; potrzebuje pomocy, o którą apelujemy.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Mała retencja - wielki efekt  18.12.2015, 13:50  Ubiegłoroczne rekordowo upalne lato sprawiło, że wszyscy zadawaliśmy sobie pytanie, jak zapobiegać skutkom suszy. W przypadku wody jednak niebezpieczny bywa również jej nadmiar. Polscy leśnicy zdają sobie sprawę z tych zagrożeń i dlatego od lat 90 XX w. realizują inwestycje z zakresu małej retencji, także na szczególnie narażonych na niszczącą siłę wody obszarach górskich.           EWE obniża ceny gazu ziemnego na rok 2016  18.12.2015, 13:01  Urząd Regulacji Energetyki zatwierdził taryfę dla Paliw Gazowych dla EWE energia sp. z o.o., zgodnie z którą klienci spółki zapłacą od nowego roku, w zależności od grupy taryfowej, średnio o 9,2% mniej niż dotychczas za gaz wysokometanowy wraz z dystrybucją.            Szybka ścieżka - skrót dla ambitnych przedsiębiorstw  18.12.2015, 11:52  Program "Szybka ścieżka" powstał w odpowiedzi na oczekiwania tych przedsiębiorstw, które stawiają na innowacyjność. Stworzony przez NCBR nowatorski mechanizm wsparcia stanowi zmianę jakościową w finansowaniu prac badawczo-rozwojowych w sektorze prywatnym.         Wyzwania dla bezpieczeństwa granic RP  18.12.2015, 16:41  Konferencja „Wyzwania dla bezpieczeństwa granic RP” miała na celu przedstawienie najważniejszych wniosków ze specjalnego raportu NCSS „Ochrona granic państwowych RP a bezpieczeństwo wewnętrzne”, który w najbliższym czasie zostanie opublikowany na stronie internetowej think tanku.         Pentosan firmy bene-Arzneimittel otrzymał status leku sierocego  18.12.2015, 14:16  Środek leczniczy otrzymał status leku sierocego na terenie Unii Europejskiej do stosowania w leczeniu śródmiąższowego zapalenia pęcherza moczowego.        BRIdge Alfa - most od badań do rynku  18.12.2015, 11:46  Program inwestycyjny, który pomaga zmieniać pomysły w projekty, rozwijać start-upy i komercjalizować nowatorskie rozwiązania to BRIdgeAlfa realizowany przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju.                                        Multimedia                   Blisko sto pożarów lasów w Asturii         Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy         Chadam: mamy nadzieję na dodatkowe dostawy LNG do terminalu w Świnoujściu         W grudniu "turystyka zakupowa" na granicy z obwodem kaliningradzkim kwitnie                 Manifestacje w obronie 
demokracji i Trybunału Konstytucyjnego              Lęk przez pająkami można wyleczyć w ciągu kilku minut                        Aktualności 2            Świat    Putin: nie zostawimy Rosjan na Ukrainie na pastwę nacjonalistów  Prezydent Rosji Władimir Putin powiedział w wywiadzie, stanowiącym fragment filmu dokumentalnego, że nie zostawi Rosjan mieszkających na wschodniej Ukrainie na pastwę nacjonalistów.            Ciekawostki    W święta i Nowy Rok można pojechać gryficką wąskotorówką  W drugi dzień Świąt Bożego Narodzenia i Nowy Rok na gości Wybrzeża Rewalskiego (Zachodniopomorskie) będą czekały przejazdy Nadmorską Koleją Wąskotorową.             Kraj    W Krakowie opłatek i wigilia dla bezdomnych oraz potrzebujących  Życzenia dla mieszkańców Krakowa złożyli w niedzielę podczas tradycyjnego opłatka prezydenckiego na Rynku Głównym w Krakowie prezydent miasta Jacek Majchrowski i metropolita krakowski kard. Stanisław Dziwisz.             Świat    ONZ: zerwanie rozmów pokojowych w sprawie Jemenu  ONZ poinformowała w niedzielę o zerwaniu rozmów między stronami konfliktu zbrojnego w Jemenie. Później tego dnia ONZ podała, że nowa runda rozmów odbędzie się 14 stycznia. Mimo rozejmu w kraju toczą się walki, przez ostatnie trzy dni zginęło ponad 75 osób.             Sport    PŚ w biegach: Kowalczyk ósma, Johaug znów najlepsza  Justyna Kowalczyk zajęła ósme miejsce w biegu na 10 km techniką klasyczną, zaliczanym do narciarskiego Pucharu Świata. Najlepsza w Dobbiaco była prowadząca w klasyfikacji generalnej Norweżka Therese Johaug. Polka straciła do niej 1.13,0 s.            Sport    Klubowe MŚ w piłce nożnej: trzeci triumf Barcelony po wygranej z River Plate  Piłkarze Barcelony wywalczyli po raz trzeci klubowe mistrzostwo świata, pokonując w finale w Jokohamie ekipę River Plate 3:0 (1:0). Wcześniej zwyciężyli także w 2009 i 2011 roku.                                   Z życia PAP           Rozstrzygnięto konkurs PAP i MNiSW dla popularyzatorów nauki     Prof. Małgorzata Kozłowska-Wojciechowska, Karol Wójcicki, Centrum Kopernika Badań Interdyscyplinarnych, Centrum Nauki EXPERYMENT, „Forum Akademickie”, prof. Przemysław Wojtaszek - to laureaci konkursu Popularyzator Nauki 2015, organizowanego przez serwis PAP Nauka w Polsce i resort nauki.                                                                              Aktualności 3            Gospodarka    Szydło: podatek bankowy nie do przyjęcia dla grup interesów w Europie  Dzisiaj dla wielu grup interesów w Europie decyzje polskiego rządu są nie do przyjęcia - powiedziała w niedzielę w TVN24 premier Beata Szydło. Podała przykład podatku bankowego, jaki zamierza wprowadzić rząd.            Świat    Mogherini: nie będzie wymiany UE z Rosją w sprawie Ukrainy i Syrii  Szefowa unijnej dyplomacji Federica Mogherini powiedziała w niedzielę "Corriere della Sera", że nie dojdzie nigdy do "wymiany" między UE i Rosją w sprawie nałożonych na Moskwę sankcji za kryzys na Ukrainie i udziału Moskwy w rozwiązaniu konfliktu w Syrii.             Kraj    Kard. Dziwisz: głos Kościoła ws. sytuacji w Polsce  Czy jesteście gotowi pozbyć się uprzedzeń i nie pogłębiać podziałów partyjnych? - pytał polityków kard. Stanisław Dziwisz podczas niedzielnego spotkania z mieszkańcami Krakowa na tradycyjnym opłatku prezydenckim. Wezwał polityków do spokojnego rzeczowego dialogu, nie na ulicy.             Kraj    Premier: chcemy zamknąć sprawę TK, przyjąć ustawę, która uspokoi sytuację  Chcemy doprowadzić do tego, żeby zamknąć sprawę Trybunału Konstytucyjnego. Przyjąć ustawę, która uspokoi sytuację - mówiła w niedzielę premier Beata Szydło. Jak dodała "dobrze działający Trybunał" jest w interesie państwa polskiego.             Gospodarka    Chadam: mamy nadzieję na dodatkowe dostawy LNG do terminalu w Świnoujściu  Mamy nadzieję, że w drugiej połowie roku oprócz statków z Kataru do terminalu LNG w Świnoujściu dotrą dodatkowe dostawy gazu, niekoniecznie na rynek Polski - mówi w rozmowie z PAP prezes Polskiego LNG Jan Chadam.            Sport    Ancelotti zastąpi Guardiolę w Bayernie Monachium  Trener piłkarzy Bayernu Monachium Josep Guardiola odejdzie z drużyny po zakończeniu trwającego sezonu, a jego miejsce zajmie Włoch Carlo Ancelotti - poinformował w niedzielę klub mistrza Niemiec. Według mediów, Guardiola ma przenieść się do ligi angielskiej.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Tauron chce w '16 przyjąć aktualizację strategii, podtrzymuje politykę dywidendową  18.12.2015, 13:10  Tauron planuje w przyszłym roku zaktualizować strategię grupy, chce utrzymać w dłuższej perspektywie obecną polityką dywidendową - poinformował w piątek prezes spółki Remigiusz Nowakowski.           W XII pogorszenie nastrojów społecznych - CBOS  18.12.2015, 12:23  W grudniu odsetek pesymistów deklarujących, że sytuacja w naszym kraju zmierza w złym kierunku, wzrósł do 50 proc., najwyższego poziomu od pół roku - wynika z badania CBOS. Najwyższy od początku roku jest również wskaźnik osób oceniających, że sytuacja w Polsce pogorszy się w ciągu najbliższego roku.            IEA obniżyła prognozę wzrostu popytu na węgiel do 0,8 proc. rocznie  18.12.2015, 11:29  Międzynarodowa Agencja Energetyczna (IEA) obniżyła prognozę wzrostu popytu na węgiel o ponad 500 mln ton,  do 0,8 proc. rocznie - wynika z opublikowanego w piątek raportu Agencji.            PKP Cargo ma nową radę nadzorczą  18.12.2015, 10:33  Polskie Koleje Państwowe powołały Mirosława Pawłowskiego, Andrzeja Wacha, Macieja Libiszewskiego, Małgorzatę Kryszkiewicz, Czesława Warsewicza i Jerzego Kleniewskiego do rady nadzorczej PKP Cargo - podała spółka w komunikacie.            Ceny owoców, warzyw i ich przetworów w 2016 r. wyższe niż w 2015 r. - IERiGŻ  18.12.2015, 10:02  Ceny owoców, warzyw i ich przetworów w 2016 r. będą wyższe niż w 2015 r. - oceniają eksperci Instytutu Ekonomiki Rolnictwa i Gospodarki Żywnościowej. Największy wzrost zanotują ceny jabłek i kapusty.           Po I kw. 2016 r. ceny gazu mogą ponownie spaść - URE  18.12.2015, 09:21  Krótki termin obowiązywania taryfy gazowej wynika z dużej zmienności na rynku gazu - tłumaczy URE. Prezes Urzędu informuje, że po pierwszym kwartale przyszłego roku ceny błękitnego paliwa dla gospodarstw domowych mogą ponownie spaść.                    CHF  -0.21%      3.9733  -0.21%              EUR  -0.54%      4.2816  -0.54%              GBP  -0.5%      5.9032  -0.5%              USD  -0.22%      3.9558  -0.22%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-12-18 00:00                                                        Aktualności 4            Kultura    Nigel Kennedy przedstawi nową interpretację "Czterech pór roku"  Wirtuoz skrzypiec Nigel Kennedy podczas noworocznego koncertu w Krakowie przedstawi swoja nową interpretację "Czterech pór roku" Antonio Vivaldiego. Artysta wydał w październiku album, na którym po ćwierć wieku powrócił do muzyki włoskiego mistrza.            Zdrowie    Nie bójmy się cukru w święta  Choć eksperci przestrzegają, aby starać się unikać cukru, w święta nie należy się go przesadnie bać. Tak samo jak świątecznych potraw. "Wigilijne menu jest fantastyczne i szkoda, że jest tylko raz w roku" - mówi PAP prof. Iwona Wawer.             Ciekawostki    Do stolicy Meksyku ma powrócić egzamin na prawo jazdy  Stolica Meksyku - 22-milionowa metropolia - jest miastem samochodów. Piesi i rowerzyści są tu raczej elementem przeszkadzającym kierowcom. Kierowcom, od których nikt na razie nie wymaga prawa jazdy. Ma się to jednak zmienić.             Świat    Rosja: poziom promieniowania w normie po awarii w elektrowni  W okolicy elektrowni atomowej pod Petersburgiem, w miejscowości Sosnowy Bór, gdzie w piątek doszło do awarii, nie odnotowano podwyższonego poziomu promieniowania - podał w sobotę wieczorem lokalny portal 47news.             Świat    Libańska telewizja: w izraelskim nalocie w Syrii zginął dowódca Hezbollahu  Samir Kantar, uważany za jednego z dowódców libańskiego ruchu szyickiego Hezbollah, zginął w nocy z sobotę na niedzielę w ataku przeprowadzonym przez izraelskie lotnictwo na przedmieściach Damaszku, w Syrii - podała w niedzielę należąca do Hezbollahu TV.            Gospodarka    W grudniu "turystyka zakupowa" na granicy z obwodem kaliningradzkim kwitnie  Rosjanie z Kaliningradu przed tegorocznymi świętami robią większe zakupy w Polsce niż rok temu. Wartość towarów z rachunków zgłaszanych przez Rosjan na granicy przez dwa tygodnie grudnia była o ponad 2,5 mln zł większa niż rok temu - podała Izba Celna w Olsztynie.                   Wiadomości historyczne               "Spiegel" o nikłych wynikach poszukiwań zrabowanych dzieł sztuki w kolekcji Gurlitta  Zespół ekspertów badających kolekcję Corneliusa Gurlitta pod kątem obecności obrazów zrabowanych przez III Rzeszę wykrył w ciągu dwóch lat działalności tylko cztery dzieła podlegające zwrotowi prawowitym właścicielom. Praca ekspertów kosztowała 1,9 mln euro.               Sellin: nowopowstałe Muzeum Piaśnica ważne dla polityki historycznej  Nowopowstałe Muzeum Piaśnica na Pomorzu to ważna dla polskiej polityki historycznej instytucja kultury - ogłosił w sobotę w Wejherowie wiceminister kultury i dziedzictwa narodowego Jarosław Sellin. Placówka ma m.in. prowadzić badania i organizować wystawy.                Dr Gawin: To, że Polacy nie kolaborowali powinno być dla nas powodem do dumy  Strach o życie własne i najbliższych, chęć podniesienia swojej pozycji społecznej czy materialnej to częste przyczyny kolaboracji z okupantami podczas II wojny światowej - zgodzili się uczestnicy debaty „Pamięć kolaboracji – Polacy, Ukraińcy, Żydzi”. Powodem do dumy dla Polaków jest to, że nie podjęli oni kolaboracji politycznej.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            W Krakowie zaprezentowano ambasadorów ŚDM Kraków 2016  Nowych ambasadorów Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016 zaprezentowano we wtorek w Krakowie. Uczestnicy spotkania mogli także po raz pierwszy zobaczyć teledysk do hymnu "Błogosławieni miłosierni", tworzony przez Komitet Organizacyjny ŚDM Kraków 2016 i Stację 7.        Dodatkowy nabór do chóru, który stworzy oprawę ŚDM Kraków 2016  Trwa dodatkowy nabór do chóru, który ma stworzyć oprawę muzyczną przyszłorocznych wydarzeń z udziałem papieża Franciszka podczas Światowych Dni Młodzieży w Krakowie. Chętni mogą się zgłaszać do 26 grudnia - poinformowało w poniedziałek biuro prasowe ŚDM.        Prezydent Krakowa: w związku z ŚDM wydamy ponad 51 mln zł  Na funkcjonowanie miasta w czasie Światowych Dni Młodzieży 2016 i na konieczne przed tym wydarzeniem inwestycje Kraków wyda ponad 51 mln zł - napisał na swoim blogu prezydent miasta Jacek Majchrowski.             Paweł Majewski: o ŚDM: priorytetem dla rządu jest specustawa  Priorytetowym zadaniem rządu jest przygotowanie specustawy, która ułatwiałaby procedury związane z organizacją Światowych Dni Młodzieży w Krakowie w 2016 r. - powiedział PAP pełnomocnik rządu ds. ŚDM Paweł Majewski. Za wyzwanie uznał m.in. zapewnienie pielgrzymom opieki medycznej.           Gwiazdy zaśpiewają kolędy w katowickim Spodku na rzecz ŚDM  Natalia Kukulska, Mietek Szcześniak, Piotr Cugowski, Kuba Badach, Natalia Niemen oraz chór gospelowy TGD zaśpiewają 29 grudnia w katowickim Spodku najpiękniejsze polskie kolędy i melodie świąteczne. Dochód z koncertu dofinansuje przyszłoroczne Światowe Dni Młodzieży.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      GUS w kasie. Warszawa, Gliwice i Sopot – to najbogatsze miasta w Polsce  Gliwice w ciągu 12 lat zdołały potroić swoje dochody. Najszybciej bogaci się jednak Białystok, który ma trzy i pół raza wyższe dochody niż dekadę temu      Zarobki na czele. Jak na razie w naszej ankiecie wygrywają życzenia materialne  Wyższych zarobków i lepszego prawa - takie życzenia wygrywają w naszej ankiecie.Czego chcieliby Państwo świątecznie dla siebie i kolegów? Prosimy o głosy       Platforma debat. PO chce organizować ogólnopolski ruch na rzecz samorządu  Zdaniem polityków PO może być zagrożone niezależne, a więc skuteczne wydawanie środków europejskich na poziomie urzędów marszałkowskich       Stres informatyków. To jeszcze nic, bardziej frustrują się włodarze i dyrektorzy  Sądząc na podstawie komentarzy naszych czytelników, informatycy  należą do najbardziej zestresowanych grup zawodowych. To nieprawda       Zdrowe szkoły. Wręczono krajowe certyfikaty „Szkoła Promująca Zdrowie”  Promujmy wśród uczniów zdrowy tryb życia – powiedziała wiceszefowa MEN Teresa Wargocka, która uczestniczyła w uroczystości rozdania certyfikatów      Szkodził, albo nie. Niekompletne oświadczenia majątkowe tematem analizy sądu  Sąd oceni stopień szkodliwości społecznąej składania przez radnego oświadczeń   majątkowych, które nie zawierają wszystkich danych                                  Ukradł relikwie, ale nie wiedział, co czyni. Przed olsztyńskim sądem ruszył proces 18-latka  20.12.2015, 21:51  Złodziej sądził, że w woreczku z relikwiami znajdzie klejnoty.	Rozczarowany jego zawartością - wysypał "proszek" na ziemię        Tata Kazika Staszewskiego został patronem jednej z ulic w Pabianicach  20.12.2015, 21:40  - Nie była to prosta sprawa, tym bardziej chwała i podziękowania za to, że została doprowadzona do końca - powiedział Kazik         Figury Mieszka I i Dobrawy znajdą się w największym żłóbku w Polsce  20.12.2015, 21:22  - Chcemy w ten sposób zaakcentować 1050. rocznicę Chrztu Polski - mówi franciszkanin o. Leonard Bielecki        B. dyrektor domu dziecka w Lubuskiem molestował i rozpijał wychowanków  20.12.2015, 21:08  Mężczyzna został skazany na dwa lata więzienia. Ma też zakaz prowadzenia działalności związanej z wychowaniem         Wielkie korporacje finansowe próbują nas wszystkich szantażować - twiedzi Beata Szydło  20.12.2015, 15:35  Szefowa rządu: dla wielu grup interesów w Europie polskie decyzje o podatku bankowym i podatku od hipermarketów są  nie do przyjęcia        Głos Kościoła: czy jesteście gotowi choć trochę pozbyć się wzajemnych uprzedzeń?  20.12.2015, 12:42  Zdaniem kardynała Stanisława Dziwisza pogłębiajace się podziały partyjne antagonizują  niepotrzebnie polskie społeczeństwo                     Komunikaty instytucji         MF: ceny transferowe - zamierzenia Ministerstwa Finansów na rok 2016 (komunikat)  18.12.2015, 15:38      MGMiŻŚ ws. odwołania 3 członków Rady Nadzorczej przedsiębiorstwa Polska Żegluga Bałtycka S.A. (komunikat)  18.12.2015, 15:20      Ogród Zdrowia - decyzja UOKiK (komunikat)  18.12.2015, 12:06      MSWiA: nagrody nie tylko dla szefa (komunikat)  18.12.2015, 10:18                Samorządy informują         Mińsk Mazowiecki: Wodna familiada  W Aquaparku Miejskim odbyły się rodzinne zawody pływackie. Do rywalizacji przystąpiło 13 drużyn      Miński Mazowiecki: Fascynujący wilczy świat  Adam Wajrak - znakomity dziennikarz, fotograf i autor wielu książek przybył do Mińska Mazowieckiego, aby opowiedzieć o wilkach      Brwinów: Wyróżnienie w konkursie  Partnerstwo Podwarszawskie Trójmiasto Ogrodów otrzymało wyróżnienie w II edycji konkursu Samorządowy Lider Zarządzania 2015 – Razem dla Rozwoju                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               