                 success  fail                               Oct  NOV  Dec      18      2014  2015  2016          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        10 °C Białystok     Pogoda  Białystok        10 °C    18:00    7 °C    21:00    7 °C    00:00    6 °C        8 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        8 °C    18:00    8 °C    21:00    7 °C    00:00    6 °C        8 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        8 °C    18:00    8 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        9 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        9 °C    18:00    8 °C    21:00    7 °C    00:00    9 °C        8 °C Katowice     Pogoda  Katowice        8 °C    18:00    8 °C    21:00    7 °C    00:00    6 °C        8 °C Kielce     Pogoda  Kielce        8 °C    18:00    7 °C    21:00    7 °C    00:00    6 °C        10 °C Kraków     Pogoda  Kraków        10 °C    18:00    9 °C    21:00    8 °C    00:00    8 °C        9 °C Lublin     Pogoda  Lublin        9 °C    18:00    8 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        8 °C Łódź     Pogoda  Łódź        8 °C    18:00    7 °C    21:00    7 °C    00:00    6 °C        8 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        8 °C    18:00    7 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        10 °C Opole     Pogoda  Opole        10 °C    18:00    9 °C    21:00    7 °C    00:00    7 °C        8 °C Poznań     Pogoda  Poznań        8 °C    18:00    9 °C    21:00    7 °C    00:00    8 °C        10 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        10 °C    18:00    8 °C    21:00    8 °C    00:00    7 °C        9 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        9 °C    18:00    7 °C    21:00    8 °C    00:00    9 °C        8 °C Toruń     Pogoda  Toruń        8 °C    18:00    8 °C    21:00    8 °C    00:00    6 °C        9 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        9 °C    18:00    7 °C    21:00    8 °C    00:00    7 °C        9 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        9 °C    18:00    8 °C    21:00    8 °C    00:00    8 °C        8 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        8 °C    18:00    7 °C    21:00    8 °C    00:00    9 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2015.11.18     16:56   Petru do rządu: nie dacie rady spełnić obietnic (opis)       16:55   Kuczyński: po expose Szydło wątpię w możliwość sfinansowania obietnic PiS       16:55   Gdańsk/ Sprawa zabójstwa dyrektora z PZU – do ponownego rozpatrzenia       16:54   Szymański: nie uchodźcy są problemem, ale system ich przyjmowania (korekta)       16:54   Senat przerwał posiedzenie       16:54   Ekspertka: zwiększenie dzietności wymaga kompleksowego wsparcia       16:49   Kaczyński: potrzebny przegląd konstytucji, a być może - nowa (opis)       16:49   Szef związku: czwartkowy strajk w LOT odwołany       16:46   PSL wstrzyma się w głosowaniu nad wotum zaufania dla rządu Szydło (opis)       16:38   Pokaz cennej kolekcji Krystalla w Muzeum Narodowym w Warszawie       16:31   Podkarpackie/ Ponad 95 mln zł z RPO na walkę z bezrobociem       16:30   Lubelskie/ Śledztwo ws. sędziego, który prowadził auto po pijanemu       16:28   Szydło w expose: rozwój, rozwój i jeszcze raz rozwój (opis)       16:27   BGŻ: Polacy jedzą mniej kalorycznie       16:27   11 lat w "psychiatryku" - mimo wyroku SN nadal nie wyszedł na wolność       16:22   Kielce/ Otwarto Energetyczne Centrum Nauki       16:15   Wystawa prac Marbera w Żydowskim Muzeum Galicja       16:14   Neumann: PiS próbuje siłą zawłaszczyć państwo, będziemy twardą opozycją (opis)       16:12   Kukiz: poprzemy dobre propozycje PiS, jeśli będą konsultowane (opis)       16:06   Zabrze/ Oskarżony o zabicie 17 kotów skazany na rok więzienia                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Szydło w expose: rozwój, rozwój i jeszcze raz rozwój                       Świat    Zakończenie operacji antyterrorystycznej w Saint-Denis, siedmiu zatrzymanych                    Kraj    Kaczyński: potrzebny jest co najmniej przegląd konstytucji, a być może - nowa                    Kraj    Neumann: PiS próbuje siłą zawłaszczyć państwo, będziemy twardą opozycją                   Aktualności            Kraj    Kukiz: poprzemy dobre propozycje PiS, jeśli będą konsultowane  Odbudowa bezpieczeństwa państwa, obniżenie wieku emerytalnego i podwyższenie kwoty wolnej od podatku – to zdaniem Pawła Kukiza, lidera Ruchu Kukiz’15 pozytywne elementy programu rządu, które Ruch będzie popierał pod warunkiem odpowiednio wczesnych konsultacji.            Gospodarka    W Gdyni rozpoczął działalność Park Konstruktorów  Wzorcownie, pracownie projektowe i prototypownie dla nowych produktów i wynalazków znajdują się w Parku Konstruktorów w Gdyni. Park, który powstał w jednym z biurowców byłej stoczni w Gdyni ma być zapleczem wdrożeniowo-produkcyjnym dla innowacyjnych firm.             Kraj    PO: w expose Szydło wiele nieścisłości i półprawd  W wystąpieniu Beaty Szydło było wiele nieścisłości, półprawd, w niektórych miejscach pani premier całkowicie rozminęła się z prawdą - mówił szef klubu PO Sławomir Neumann podczas sejmowej debaty nad expose. Zadeklarował, że PO będzie twardo bronić dorobku ostatnich 25 lat.                Jest szansa, aby podatki sektorowe weszły od początku 2016 – Morawiecki  Jest szansa, że podatki sektorowe wejdą od początku 2016 roku - ocenił wicepremier, minister rozwoju Mateusz Morawiecki. Dodał, że program LTRO w Polsce jest możliwy do zastosowania w celu wsparcia polskich przedsiębiorstw w kapitał.             Gospodarka    Rosja zabroni importu żywności z Ukrainy od 1 stycznia  Rząd Rosji postanowił wprowadzić od 1 stycznia 2016 roku zakaz importu żywności z Ukrainy - powiedział w środę minister ds. rozwoju gospodarczego - Aleksiej Ulukajew. Jako powód podał przyłączenie się Kijowa do sankcji wobec Rosji.            Kraj    Prezydent: rozumiem, że rząd jest przygotowany do realizacji zapowiedzi  Jest nowy rząd, usłyszeliśmy wystąpienie pani premier, rozumiem, że wszystko jest policzone i rząd jest przygotowany do realizacji swych zobowiązań - powiedział dziennikarzom prezydent Andrzej Duda po środowym expose Beaty Szydło.                       POLITYKA  RZĄD 2015  PARLAMENT  PIS  PO  KUKIZ'15  NOWOCZESNA  PSL  WYBORY  PARTIE POLITYCZNE I RUCHY        Wszystko o rządzie 2015            Program 500+ i niższy wiek emerytalny wśród priorytetów nowego rządu  Program wsparcia dla rodzin 500+, zwiększenie kwoty wolnej od podatku i obniżenie wieku emerytalnego - będą priorytetami rządu Beaty Szydło. Wśród zapowiedzi znalazło się także zniesienie obowiązku szkolnego sześciolatków oraz likwidacja składki zdrowotnej.           Premier Beata Szydło powitana w KPRM przez b.szefową rządu  Premier Beata Szydło, która wraz z ministrami swego rządu przybyła w poniedziałek po południu do Kancelarii Prezesa Rady Ministrów, została tam powitana przez swą poprzedniczkę b. szefową rządu Ewę Kopacz.             Biernacki: żaden z szefów służb specjalnych nie złożył dymisji           Prezydent Andrzej Duda powołał rząd Beaty Szydło           Gliński: nie planujemy rewanżu, ale podział środków na kulturę będzie inny  Będę chciał umożliwić funkcjonowanie tym artystom, środowiskom i instytucjom, które dotąd miały bardzo utrudniony albo nie miały żadnego dostępu do środków publicznych. Podział publicznego tortu będzie na pewno inny niż dotychczas - powiedział PAP prof. Piotr Gliński.                     BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Posłuchajmy mądrych kobiet  - II edycja Tygodnia Znanych Ekspertek przed nami  18.11.2015, 12:57  Przyszły tydzień w mediach będzie należał do kobiet. Wszystko za sprawą inicjatywy "Znane Ekspertki", która promuje obecność kobiet w dyskursie publicznym.           NEWIND inwestuje w innowacje  18.11.2015, 11:37  Do grupy kapitałowej NEWIND dołączył wrocławski software house - Look4app Sp. z o.o. Firma specjalizuje się w tworzeniu dedykowanego oprogramowania "pod klucz" w technologiach: Java, .NET i PHP.            XII Puchar Świata Zawodowców w Armwrestlingu Złoty Tur World Cup - Rumia 2015  18.11.2015, 10:35  Już 21-22 listopada 2015 roku w Rumi odbędzie się XII edycja Pucharu Świata Zawodowców w armwrestlingu (siłowanie na ręce) Złoty Tur World Cup.         Przedstawiciele organizacji międzynarodowych wzywają kraje europejskie do opracowania strategii dla zdrowia mózgu  18.11.2015, 15:57  Europejska Rada Mózgu wezwała kraje europejskie do opracowania kompleksowych strategii "Brain Plan".         Flota firmy Flexjet jako pierwsza wykorzysta ponaddźwiękowe samoloty biznesowe Aerion  18.11.2015, 12:52  Rewolucyjny nowy samolot odrzutowy zmniejszy czas podróży między kontynentami. Firma Flexjet złożyła zamówienie na 20 samolotów AS2 Aerion.        Sisecam Duzcam Świętuje Światowy Tydzień Architektury Wraz Ze Znanymi Architektami  18.11.2015, 10:42  Co roku ponad tysiąc architektów oraz studentów bierze udział w spotkaniach T Meetings, w których uczestniczą najważniejsze osobistości sektora architektonicznego oraz budowlanego.                                Multimedia             Saakaszwili dla PAP: obawy związane z rządem PiS nadmiernie rozdmuchane         Ekspertka: expose to sygnał, że politycy biorą się do pracy              Polska - Czechy 3:1 w meczu towarzyskim rozegranym we Wrocławiu             Pastisze słynnych fotografii - wystawa Sandro Millera w Toruniu              WWF zachęca do wsparcia ochrony orangutanów z płonącego Borneo         Sonda PAP: Francuzi po zamachach - od "nie" brudnej wojnie, po "zniszczyć barbarzyńców"                        Aktualności 2            Sport    Zawieszenie Blattera i Platiniego zostało podtrzymane  Komisja Odwoławcza Międzynarodowej Federacji Piłki Nożnej (FIFA) podtrzymała wcześniejszą decyzję Komisji Etycznej, która 8 października zawiesiła na 90 dni prezydenta tej organizacji Josepha Blattera oraz szefa UEFA Michela Platiniego.               Studenci Uniwersytetu Warszawskiego Mistrzami Europy Środkowej w Programowaniu Zespołowym  W dniu 15 listopada 2015 r., na Uniwersytecie w Zagrzebiu, odbyły się XXI. Akademickie Mistrzostwa Europy Środkowej w Programowaniu Zespołowym, będące jednocześnie eliminacjami do przyszłorocznych Finałów Akademickich Mistrzostw Świata (The 2016 ACM-ICPC World Finals), które będą miały miejsce w Tajlandii w maju.             Zdrowie    Amerykańscy chirurdzy dokonali najrozleglejszego przeszczepu twarzy  Amerykańskim chirurgom udało się dokonać najrozleglejszego jak dotąd przeszczepu twarzy, obejmującego także całą owłosioną skórę głowy, uszy i powieki – informuje serwis BBC News.                Astronomka z Poznania asystuje przy narodzinach gwiazd  Słońce nie od samego początku swojego istnienia było "jasne jak Słońce". Narodziny gwiazdy trwają setki tysięcy lat, a obiekt taki zanim samodzielnie "zabłyśnie", musi nabrać trochę masy - opowiada astronomka dr Agata Karska, która asystuje przy narodzinach ponad 100 gwiazd.             Kraj    Prezydent: postanowiłem uwolnić wymiar sprawiedliwości od sprawy Mariusza Kamińskiego  Postanowiłem uwolnić wymiar sprawiedliwości od sprawy Mariusza Kamińskiego, która zawsze byłaby postrzegana jako polityczna - powiedział prezydent Andrzej Duda, argumentując swoją decyzję o ułaskawieniu byłego szefa CBA.            Kraj    Saakaszwili dla PAP: obawy związane z rządem PiS nadmiernie rozdmuchane  Obawy związane z nowym polskim rządem są nadmiernie rozdmuchane - mówi PAP były prezydent Gruzji, a obecnie gubernator Odessy Micheil Saakaszwili. Ocenia też, że "młodsze twarze w polskim rządzie" i doświadczenie Jarosława Kaczyńskiego stanowią dobre połączenie.                                   Z życia PAP        11 listopada - relacja reporterów PAP na żywo     W środę, 11 listopada 2015 roku Polska Agencja Prasowa przeprowadziła całodzienną relację na żywo z obchodów Narodowego Święta Niepodległości. Przy użyciu aplikacji Live Blog reporterzy PAP publikowali na bieżąco teksty, zdjęcia i materiały wideo z wydarzeń w kraju i za granicą. Relacjonowaliśmy zarówno oficjalne uroczystości państwowe, jak też organizowane tego dnia pochody i manifestacje.                                                                              Aktualności 3            Gospodarka    Nord Stream 2 musi być w pełni zgodny z prawem unijnym  Planowany przez Rosję gazociąg Nord Stream 2 musi być w pełni zgodny z prawem UE - oświadczyła Komisja Europejska w przyjętym w środę raporcie o stanie unii energetycznej, zapowiadając, że będzie oceniać każdy taki projekt pod kątem europejskich regulacji.            Kraj    Ekspertka: expose to sygnał, że politycy biorą się do pracy  Expose wieńczy święto demokracji, jakim są wybory i kończy czas oczekiwania na wyłonienie nowego rządu; daje obywatelom sygnał, że politycy biorą się do pracy - mówi PAP dr Marta Żerkowska-Balas z Uniwersytetu SWPS.             Ciekawostki    Dynia, tykwa i kabaczek uniknęły wymarcia dzięki ludziom  Gdyby ludzie nie nauczyli się uprawiać dzikich przodków dyni, tykwy czy kabaczka, rośliny te mogłyby wyginąć - wynika z badań przedstawionych w PNAS.             Świat    W przekierowanych samolotach Air France nie znaleziono bomb  W dwóch samolotach linii Air France lecących do Paryża, które zostały w nocy z wtorku na środę przekierowane na lotniska w Salt Lake City i Halifaksie po informacji telefonicznej o bombie, na pokładzie nie znaleziono ładunków wybuchowych - głosi komunikat FBI.                Enea przygotowuje plan zarządzania Bogdanką  Enea przygotowuje plan zarządzania przejętą niedawno Bogdanką - poinformowali przedstawiciele Enei. Celem jest poprawa efektywności Bogdanki. Wśród synergii operacyjnych spółka wymienia optymalizację kosztów transportu węgla i kosztu zakupów. Synergią inwestycyjną ma być planowana wspólna budowa elektrociepłowni w Bogdance na paliwo odpadowe.            Sport    Szwecja i Ukraina awansowały do turnieju finałowego Euro 2016  Szwecja i Ukraina jako ostatnie reprezentacje wywalczyły w barażach awans do piłkarskich mistrzostw Europy. Znane są już wszystkie 24 drużyny, które wystąpią w przyszłym roku we Francji.                  mWIG40  0,48%      3636.12  0,48%              WIG20  0,80%      2004.13  0,80%              sWIG80  0,26%      13291.87  0,26%              WIG  0,37%      49101.96  0,37%              WIGdiv  0,39%      1037.04  0,39%         Notowania GPW z 2015-11-18 16:45        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Wynagrodzenie w X rdr wzrosło o 3,3 proc. - GUS  18.11.2015, 14:00  Przeciętne wynagrodzenie brutto w październiku wyniosło 4.110,8 zł, co oznacza, że rdr wzrosło o 3,3 proc. - podał w środę Główny Urząd Statystyczny.           Cel rządu to wzrost poziomu płac i udziału inwestycji w PKB  18.11.2015, 12:52  Podniesienie poziomu płac w gospodarce oraz wzrost udziału inwestycji w PKB zapowiedziała premier Beata Szydło w wygłoszonym w środę expose. Temu drugiemu celowi ma służyć m.in. program banku centralnego na kształt LTRO. Szydło potwierdziła również, że rząd zgłosi autopoprawkę do budżetu na 2016 r.            Rząd rozważy budowę drugiego gazoportu w okolicach Trójmiasta  18.11.2015, 12:10  Premier Beata Szydło zapowiedziała w swoim expose, że rząd rozważy budowę drugiego gazoportu w okolicach Trójmiasta.            Autopoprawka na '16 zwiększy przychody z dywidend o 1 mld zł i deficyt o 1-1,5 mld zł - premier  18.11.2015, 11:53  Autopoprawka budżetu na 2016 rok zakładać będzie zwiększenie przychodów z dywidend o 1 mld zł i deficytu o 1-1,5 mld zł - powiedziała podczas expose premier Beata Szydło.            Rząd zapowiada program budowy mieszkań na wynajem - expose  18.11.2015, 11:51  Rząd planuje program budowy mieszkań na wynajem, przeznaczony dla osób mniej zamożnych - poinformowała podczas środowego expose premier Beata Szydło.           Premier podtrzymuje przedwyborcze zapowiedzi dot. m.in. programu "500+" - expose  18.11.2015, 11:45  Premier Beata Szydło podtrzymuje obietnice złożone podczas kampanii wyborczej, takie jak program "500 plus", obniżenie wieku emerytalnego, podniesienie kwoty wolnej od podatku oraz podniesienie minimalnej stawki godzinowej.                    CHF  -0.15%      3.9264  -0.15%              EUR  0.18%      4.2509  0.18%              GBP  0.24%      6.0632  0.24%              USD  0.07%      3.9802  0.07%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-11-18 00:00                                  Wiadomości historyczne               50. rocznica listu biskupów polskich do niemieckich  Do wzajemnego przebaczenia win i dialogu wzywał list biskupów polskich do niemieckich wysłany z Rzymu 18 listopada 1965 roku. W tym roku mija 50 lat od wydarzenia, które stało się w opinii historyków przełomem w relacjach polsko-niemieckich.               Karl-Joseph Hummel: orędzie miało przełomowe znaczenie dla relacji polsko-niemieckich  Niemiecki historyk Kościoła katolickiego prof. Karl-Joseph Hummel uważa, że orędzie biskupów polskich z 1965 r. miało - pomimo rozczarowania niemiecką odpowiedzią - przełomowe znaczenie dla relacji polsko-niemieckich. Jego zdaniem niemieccy biskupi nie mogli wówczas spełnić polskich oczekiwań.                Prof. Jan Żaryn: Gomułka umiejętnie wykorzystywał antyniemieckie nastroje Polaków  Gomułka podczas nagonki na episkopat i prymasa Wyszyńskiego bardzo umiejętnie manipulował antyniemieckimi nastrojami Polaków – mówi prof. Jan Żaryn, senator RP i historyk z INH UKSW.                                 Aktualności 4            Sport    Polska - Czechy 3:1 w meczu towarzyskim rozegranym we Wrocławiu  Polska wygrała z Czechami 3:1 (2:1) w towarzyskim meczu piłkarskim we Wrocławiu. Bramki dla podopiecznych Adama Nawałki zdobyli Arkadiusz Milik, Tomasz Jodłowiec i Kamil Grosicki, a dla gości Ladislav Krejci.            Nauka    El Nino 2015 może być jednym z najsilniejszych w historii  Tegoroczne El Nino może być jednym z najbardziej intensywnych w historii pomiarów. Szczyt jego aktywności nastąpi zapewne przed końcem roku - informuje Światowa Organizacja Meteorologiczna. Konsekwencje pogodowe, m.in. susze i opady, utrzymają się dłużej.             Świat    Francja: druga osoba poszukiwana przez władze w związku z zamachami  Druga osoba bezpośrednio powiązana z zamachami w Paryżu jest poszukiwana przez władze - podała we wtorek agencja AP, powołując się na anonimowe źródła we władzach.             Świat    Rosja użyła przeciwko celom w Syrii bombowców strategicznych  W ramach ataków na pozycje Państwa Islamskiego w Syrii rosyjskie bombowce strategiczne Tu-22M3, Tu-160 i Tu-95MS wystrzeliły 34 pociski manewrujące na cele w prowincjach Aleppo i Idlib - oświadczył we wtorek minister obrony Rosji Siergiej Szojgu.             Świat    Ukraina: zaostrzenie w Donbasie, separatyści użyli gradów  Prorosyjscy bojownicy na wschodzie Ukrainy coraz intensywniej atakują siły rządowe, używając m.in. systemów rakietowych Grad, których zgodnie z porozumieniami pokojowymi od dawna nie powinno być na linii rozgraniczenia - poinformowało ukraińskie wojsko.            Sport    Piłkarski mecz Niemcy - Holandia odwołany ze względów bezpieczeństwa  Zaplanowany na wtorkowy wieczór (godz. 20.45) piłkarski mecz towarzyski pomiędzy Niemcami i Holandią w Hanowerze został odwołany ze względów bezpieczeństwa - poinformowała niemiecka policja. Trwa ewakuacja stadionu, który częściowo wypełnili już kibice obu drużyn.            E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Komisja samorządu  Jacek Protas, Joanna Scheuring-Wielgus, Grzegorz Wojciechowski, Grzegorz Woźniak i Piotr Zgorzelski – to wiceprzewodniczący sejmowej komisji samorządu      Nie podarował. Czy tytuł publikacji tygodniku naruszył dobra prezydenta miasta?  Sąd Apelacyjny w Białymstoku musi ocenić, czy tytuł publikacji w  lokalnym tygodniku naruszył dobra osobiste prezydenta Ostrołęki. Sąd  pierwszej instancji uznał, że tak.       Rozdzielić działy. Połączenie urbanistyki i architektury jest dziedzictwem PRL  Połączenie urbanistyki i architektury w jednym dziale  jest dziedzictwem PRL – uważają organizacje miast i  metropolii i apelują do senatorów o zmianę       Imię do wiadomości. Dane pracownika samorządowego nie podlegają ochronie  Imię, nazwisko oraz stanowisko  pracownika samorządowego nie podlega  ochronie danych osobowych. GIODO zauważa, że dane widnieją na drzwiach i  na pieczątkach       Szef z Kukiz'15. Andrzej Maciejewski przewodniczącym komisji samorządu  Andrzej Maciejewski (Kukiz'15) został przewodniczącym sejmowej  komisji samorządu terytorialnego i polityki regionalnej. Ma 4 zastępców      Dyżury w Sejmie. Zacznie szefowa Kancelarii Prezydenta Małgorzata Sadurska  Posłowie i senatorowie będą mogli zwrócić  się  ze swymi  propozycjami  do prezydenckich ministrów lub za ich pośrednictwem do prezydenta                  Debaty            Wdrażanie projektów innowacyjnych w Polsce - wyzwania i bariery

20.11.2015 g. 9:30-11:30

(debata zamknięta, transmisja online)   Omówienie możliwości wykorzystania innowacyjnych technologii w modernizacji polskiej gospodarki oraz ich finansowego wsparcia.                            Trudna operacja w Krakowie: 24-letniemu mężczyźnie przyszyto jednocześnie dwie dłonie  18.11.2015, 10:30  Ręce pacjenta są ciepłe. Mamy nadzieję, że wszytko będzie dobrze – powiedziała prowadząca zabieg dr Anna Chrapusta        Podniebni szeryfowie na warszawskim lotnisku. Ich zadanie: odbić samolot z rąk terrorystów  18.11.2015, 10:07  W ćwiczeniach wezmą udział tzw. sky marshals z dziewięciu państw m.in. z USA, Kanady, Niemiec, Czech, Austrii oraz Holandii         Uzdrawiająca moc sztuki na katedrze. Trzy śląskie uczelnie uruchomią kierunek arteterapia  18.11.2015, 09:43  Jest ogromne zapotrzebowanie na terapię sztuką w różnych szpitalach - mówi rektor Uniwersytetu Śląskiego prof. Wiesław Banyś        Jaką biżuterię nosiły kobiety na Pomorzu u schyłku starożytności i do czego służył grzebień?  18.11.2015, 09:35  Grzebienie prawdopodobnie noszono na co dzień przy pasie - mówi PAP kustosz gdańskiego muzeum Olga Krukowska                     Komunikaty instytucji         MNiSW: expose Beaty Szydło: nauka i edukacja to inwestycje (komunikat)  18.11.2015, 16:16      UOKiK: wyjaśnienia w sprawie dobrowolnego poddania się karze (komunikat)  18.11.2015, 14:30      Oświadczenie Mariusza Kamińskiego (komunikat)  18.11.2015, 08:59      MSZ: rozmowa ministra Waszczykowskiego z szefami europejskich dyplomacji (komunikat)  18.11.2015, 08:59                Samorządy informują         Pelplin:Spotkanie z pieśnią patriotyczną  10 listopada 2015 r. w Chojnickim Domu Kultury odbyło się Spotkanie z Pieśnią i Piosenką Patriotyczną „Cześć polskiej ziemi”      Powiat Brodnicki: Rekordzista w deniwelacji  Uczniowie szkoły w Nowych Świerczynach mieli okazje poznać rekordzistę w deniwelacji. Grzegorz Michałek mówił o tym, jak to jest, gdy schodzi się rekordowo nisko w głąb ziemi      Częstochowa: Rocznica obrony Lwowa  Prezydent miasta oraz Zarząd Oddziału Towarzystwa Miłośników Lwowa i Kresów Południowo – Wschodnich zapraszają na uroczystość upamiętniającą 97. rocznicę zwycięskiej obrony Lwowa                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                             O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               