                 success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2014  2015  2016          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: Wiki Wiki Wiki   A collection of various Wikis throughout the internet, gathered as a last resting spot.      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje mobilne           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        4 °C Białystok     Pogoda  Białystok        4 °C    03:00    5 °C    06:00    7 °C    21:00    4 °C        11 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        11 °C    03:00    12 °C    06:00    14 °C    09:00    13 °C        4 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        4 °C    18:00    4 °C    21:00    4 °C    00:00    4 °C        6 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        6 °C    18:00    5 °C    21:00    6 °C    00:00    5 °C        6 °C Katowice     Pogoda  Katowice        6 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C    00:00    1 °C        3 °C Kielce     Pogoda  Kielce        3 °C    18:00    2 °C    21:00    1 °C    00:00    1 °C        4 °C Kraków     Pogoda  Kraków        4 °C    18:00    1 °C    21:00    1 °C    00:00    2 °C        1 °C Lublin     Pogoda  Lublin        1 °C    18:00    0 °C    21:00    1 °C    00:00    1 °C        2 °C Łódź     Pogoda  Łódź        2 °C    18:00    1 °C    21:00    1 °C    00:00    0 °C        4 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        4 °C    18:00    4 °C    21:00    4 °C    00:00    4 °C        6 °C Opole     Pogoda  Opole        6 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C    00:00    3 °C        4 °C Poznań     Pogoda  Poznań        4 °C    18:00    3 °C    21:00    2 °C    00:00    1 °C        2 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        2 °C    18:00    1 °C    21:00    2 °C    00:00    1 °C        7 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        7 °C    18:00    6 °C    21:00    6 °C    00:00    6 °C        4 °C Toruń     Pogoda  Toruń        4 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C    00:00    3 °C        3 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        3 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C    00:00    3 °C        5 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        5 °C    18:00    5 °C    21:00    3 °C    00:00    2 °C        6 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        6 °C    18:00    6 °C    21:00    5 °C    00:00    5 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2015.11.05     19:57   Eksperci: publikacje o nieprawidłowościach w Watykanie nie przeszkodzą reformom       19:46   Nieoficjalnie: Marek Kuchciński kandydatem PiS na marszałka Sejmu       19:08   B. Szydło spotkała się z szefem MSZ Ukrainy; zadeklarowała wsparcie dla reform       19:01   Nie będzie śledztwa w sprawie prywatyzacji PKP Energetyka       18:51   Szczerski: w walce z kryzysem imigracyjnym trzeba podzielić zadania       18:27   Prof. Marciniak o Kiszczaku: demonstrował postawę wyższości       18:26   Debata: niepełnosprawni turyści powinni mieć dostęp do obiektów kultury i zabytków       18:21   Pierwsze posiedzenia Sejmu i Senatu: rząd składa dymisję, parlamentarzyści złożą ślubowanie       18:13   Opole/ 29 zadań do realizacji w 2016 r. w ramach budżetu obywatelskiego       18:02   Procesy Kiszczaka: stan wojenny, "Wujek", działania w MSW (aktl.)       17:56   Rzecznik rządu: data pierwszego posiedzenia Sejmu - niefortunna (opis)       17:55   Pierwsze posiedzenia Sejmu i Senatu: ślubowania parlamentarzystów i wybór władz izb       17:51   Osęka: biografia Kiszczaka to mroczne rejestry historii       17:44   Nieoficjalnie: Karczewski kandydatem na marszałka Senatu; Czelej i Bielan - na wicemarszałków       17:44   Kraków/ 14 spektakli w konkursie 8. festiwalu Boska Komedia       17:41   Krakowskie obchody 15-lecia IPN – spotkania z prokuratorami, filmy i gry       17:28   Prof. Eisler o Kiszczaku: symbol brutalnej rozprawy z Solidarnością       17:25   KRRiT przyznała czterem nadawcom miejsca na nowym bezpłatnym multipleksie 8       17:11   Ukielski: Kiszczak jednoznacznie negatywnie zapisał się w dziejach Polski       17:08   Pierwsze posiedzenia Sejmu i Senatu odbędą się 12 listopada (opis)                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                            Pierwsze posiedzenia Sejmu i Senatu odbędą się w czwartek 12 listopada                       Kraj    Posiedzenie komitetu PiS odbędzie się prawdopodobnie w poniedziałek                    Kraj    Zmarł Czesław Kiszczak, były szef MSW, odpowiedzialny za stan wojenny                    Nauka    Centrum Nauki Kopernik modyfikuje statut i staje się instytucją naukową            Aktualności            Kraj    Kraków w okowach smogu  Mieszkańcy Krakowa od kilku dni oddychają bardzo zanieczyszczonym powietrzem. Prezydent miasta Jacek Majchrowski polecił w czwartek Zarządowi Infrastruktury Komunalnej i Transportu podjęcie działań mających na celu ograniczenie wjazdu do centrum miasta samochodów o masie powyżej 3,5 tony.            Sport    Polska jest w gronie krajów ubiegających się o turniej ME koszykarzy  Polska jest w gronie pięciu krajów, które są zainteresowane organizacją mistrzostw Europy koszykarzy w 2017 roku i przesłały odpowiednią dokumentację  - poinformowała Międzynarodowa Federacja Koszykówki strefy europejskiej (FIBA-Europe).                Prof. Eisler o Kiszczaku: symbol brutalnej rozprawy z Solidarnością  Czesław Kiszczak to jeden z najważniejszych, obok gen. Jaruzelskiego, symboli stanu wojennego i brutalnej, przy użyciu siły, rozprawy z Solidarnością; w PRL odpowiadał za cały szeroko rozumiany aparat represji - powiedział PAP historyk prof. Jerzy Eisler.             Świat    Cipras: nie radzimy sobie z kryzysem migracyjnym  Premier Grecji Aleksis Cipras podczas czwartkowej wizyty na Lesbos przyznał, że jego kraj nie radzi sobie z tysiącami migrantów, którzy codziennie na łodziach przybijają do brzegów wyspy. Uchodźcy przebywają w złych warunkach. Na cmentarzach i w kostnicach brakuje miejsc.             Gospodarka    Eurowings i Edelweiss zawieszają loty do Szarm el-Szejk  Niemiecka Lufthansa poinformowała w czwartek, że jej filie Eurowings i Edelweiss zawieszają loty do Szarm el-Szejk z uwagi na sytuację na Synaju. Określono to jako środek ostrożności.               Coraz więcej sygnałów, że koniec wzrostów na światowych rynkach – UBS  Rośnie liczba sygnałów sugerujących, że hossa na światowym rynku akcji zbliża się ku końcowi. Rynek może pozostawać w ostatniej fazie cyklu jeszcze przez jakiś czas, inwestorzy powinni w tym okresie zachować jednak podwyższoną ostrożność – uważa strateg UBS Julian Emanuel.                  POLITYKA  RZĄD 2015  PARLAMENT  PIS  PO  KUKIZ'15  NOWOCZESNA  PSL  WYBORY  PARTIE POLITYCZNE I RUCHY        Wszystko o rządzie 2015            W sobotę Rada Naczelna PSL; Struzik faworytem w walce o fotel prezesa  W sobotę Rada Naczelna PSL. Jeśli szef ludowców Janusz Piechociński zrezygnuje z funkcji, może zastąpić go Adam Struzik - wynika z rozmów PAP z politykami tej partii. Według nich z walki o prezesurę wycofał się Władysław Kosiniak-Kamysz, który ma zostać szefem klubu ludowców.           Posłowie VIII kadencji odebrali zaświadczenia o wyborze              Petru ma być szefem klubu Nowoczesnej           Kukiz będzie szefem klubu; Tyszka prawdopodobny kandydat na wicemarszałka Sejmu           W siedzibie PiS rozmowy ws. nowego rządu                      BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Georges de La Tour "U lichwiarza" (w ramach zamkowej "Galerii Jednego Obrazu")  05.11.2015, 16:18  Mija sto lat od odkrycia Georges'a de La Toura, jednego z najwybitniejszych i zarazem najbardziej intrygujących malarzy francuskich, który przez ponad dwa i pół wieku po swojej śmierci pozostawał zapomniany.           Bezpieczeństwo jest najważniejsze - deklarują pracodawcy  05.11.2015, 12:50  Przepisy BHP - ważne i łatwe do spełnienia, szkolenia - pożyteczne, inwestycje w bezpieczeństwo - konieczne. Takie są główne wnioski z badania "Bezpieczeństwo w pracy 2015", przeprowadzonego przez TNS Polska na zlecenie Koalicji Bezpieczni w Pracy.            Dobre wyniki finansowe Grupy Kapitałowej MBF  05.11.2015, 10:56  Spółka MBF Group S.A. zaprezentowała wyniki finansowe za III kwartał 2015 roku. Skonsolidowany zysk z działalności gospodarczej na zamknięcie kwartału wyniósł 163.814 zł przy przychodach finansowych na poziomie 3.133.415 zł.         Uber od dziś dostępny we Wrocławiu i w Poznaniu  05.11.2015, 09:47  Od czwartku do niedzieli wszyscy użytkownicy Ubera we Wrocławiu i w Poznaniu otrzymają automatycznie 5 darmowych przejazdów. W obu miastach Uber spotkał się z ogromnym zainteresowaniem: jeszcze przed uruchomieniem aplikacji we Wrocławiu użytkownicy chcieli zamówić przejazdy ponad 20 000 razy, a w Poznaniu - ponad 16 000 razy.         Biznes stawia na współpracę z nauką i funduje stypendia dla naukowców  05.11.2015, 09:45  Naukowcy z całej Polski mogą ubiegać się o stypendium w wysokości 50 tys. złotych na realizację swoich badań. Trzech laureatów poznamy już 20 listopada podczas konferencji Venture Day w Gdańskim Parku Naukowo-Technologicznym, poświęconej komercjalizacji nauki. Przedstawiciele biznesu, nauki i organizacji rządowych wspólnie poszukują skutecznych modeli współpracy.        Brytyjskie uczelnie i szkoły w Polsce: Targi edukacyjne - wszystko o studiach w Wielkiej Brytanii  05.11.2015, 09:39  Studia w innym kraju to bardzo dobry sposób nie tylko na zdobycie wiedzy, lecz także nabycia wielu umiejętności niezbędnych w dalszej karierze zawodowej. Brytyjskie uczelnie i szkoły oferują jedno i drugie – przedstawiciele aż 34 instytucji będą obecni na Targach edukacyjnych British Council w Warszawie (13 listopada) i w Krakowie (14 listopada). Wstęp wolny!                                Multimedia             Polacy w Cambridge: brytyjski system kolegiów inspiruje do działania         Centrum Nauki Kopernik modyfikuje statut i staje się instytucją naukową         Hickiewicz: Kodeks pracy to akt prawny z innej epoki; wymaga zmian             Polski pawilon w Mediolanie odwiedziło prawie 1,7 mln gości         Schetyna: pozycja Polski w UE i NATO jest coraz mocniejsza              Rzymska Fontanna di Trevi znów zachwyca                   Aktualności 2            Nauka    Polacy w Cambridge: brytyjski system kolegiów inspiruje do działania  Na Uniwersytecie Cambridge działa ponad trzydzieści kolegiów, które pomagają studentom np. uzyskać stypendium, znaleźć wakacyjną pracę, zdobyć referencje. Bardzo inspirują do różnego rodzaju działalności - mówią PAP Polacy uczący się na tej prestiżowej uczelni.               Fundacja na rzecz Nauki Polskiej uhonorowała Mistrzów  Siedmiu wybitnych uczonych z obszaru nauk humanistycznych i społecznych otrzymało subsydia profesorskie w ramach programu MISTRZ realizowanego przez Fundację na rzecz Nauki Polskiej od 1998 r.             Kultura    Zwycięzca Konkursu Chopinowskiego zagra 18 grudnia w Poznaniu  Seong-Jin Cho, który wygrał tegoroczny XVII Międzynarodowy Konkurs Pianistyczny im. Fryderyka Chopina, wystąpi 18 grudnia w Auli Uniwersyteckiej w Poznaniu. Filharmonia Poznańska zaprosiła do stolicy Wielkopolski laureatów trzech pierwszych nagród konkursu.             Świat    Kurdowie ogłaszają koniec jednostronnego zawieszenia broni w Turcji  Bojownicy Partii Pracujących Kurdystanu (PKK) zerwali w Turcji jednostronne zawieszenie broni, które ogłosili w październiku - poinformowała w czwartek kurdyjska agencja prasowa Firat. Dzień wcześniej prezydent Turcji wzywał do likwidacji PKK.             Ciekawostki    Głowa Hitlera - rzeźba Thoraka znaleziona w ogrodzie gdańskiego muzeum  Wykonaną z marmuru rzeźbę przedstawiającą głowę Adolfa Hitlera znaleziono w ziemi w ogrodzie Muzeum Narodowego w Gdańsku. Inskrypcja na rzeźbie mówi, że została ona wykonana w 1942 r., a jej autorem jest ceniony, choć powiązany z nazizmem, rzeźbiarz Josef Thorak.            Kraj    Siemoniak: decyzje szczytu NATO w Warszawie powinny być strategiczne  Zagrożenia na wschodzie Europy są trwałe, więc decyzje przyszłorocznego szczytu NATO w Warszawie powinny być strategiczne - powiedział w czwartek wicepremier, szef MON Tomasz Siemoniak, przemawiając na Warsaw Security Forum. Podkreślił, że Sojusz nie może tworzyć rankingu zagrożeń.                                   Z życia PAP        PAP obejmuje pakiet większościowy w Instytucie Rynku Kapitałowego, spółce z grupy GPW     Polska Agencja Prasowa objęła większościowy – 80 proc. pakiet akcji Instytutu Rynku Kapitałowego - WSE Research SA. Pakiet mniejszościowy pozostanie własnością dotychczasowego właściciela spółki, Giełdy Papierów Wartościowych w Warszawie.                                                                              Aktualności 3            Świat    Egipski rząd: brak dowodów na eksplozję w rosyjskim samolocie  Śledczy nie znaleźli dotąd żadnych dowodów na poparcie tezy, że powodem sobotniej katastrofy rosyjskiego samolotu nad Synajem była eksplozja na pokładzie maszyny - oświadczył w czwartek egipski minister lotnictwa cywilnego Hosam Kamal.            Ciekawostki    Ekspertka: większość Polaków interesuje się modą  Polacy śledzą trendy, ale też obserwują modę uliczną i czerpią z niej inspiracje - podkreśla Celestyna Zachariasz, manager kategorii Moda i Uroda Allegro i współautorka raportu "Polska Strojna. Dodaje, że zainteresowanie modą deklaruje 68 proc. mieszkańców naszego kraju.             Sport    Polska awansowała w rankingu FIFA na 38. miejsce, Belgia liderem  Reprezentacja Polski awansowała z 43. na 38. miejsce w rankingu Międzynarodowej Federacji Piłki Nożnej (FIFA). Po raz pierwszy w historii liderem została Belgia. Wyprzedza mistrzów świata Niemców i Argentynę.             Świat    Rosja wysłała do Syrii systemy obrony przeciwlotniczej  Rosja wysłała do Syrii systemy obrony przeciwlotniczej, aby chronić swoich żołnierzy działających na terytorium tego państwa - poinformował w czwartek dziennik "Komsomolskaja Prawda", cytując dowódcę rosyjskiego lotnictwa gen. Wiktora Bondariewa.             Gospodarka    KE kolejny raz podnosi prognozy wzrostu dla UE i strefy euro  Gospodarka Unii Europejskiej będzie się rozwijać w 2015 r. w tempie 1,9 proc., a strefy euro w tempie 1,6 proc. - przewiduje Komisja Europejska w opublikowanych w czwartek jesiennych prognozach gospodarczych. To szybciej niż zakładano wiosną.            Gospodarka    KE nieznacznie podnosi 
prognozy wzrostu gospodarczego 
dla Polski  Polski produkt krajowy brutto wzrośnie w tym roku o 3,5 proc. i będzie rósł w tym samym tempie w 2016 oraz w 2017 roku - oceniła Komisja Europejska w opublikowanych w czwartek jesiennych prognozach gospodarczych. Prognozy te są nieco wyższe, niż te z maja br.                  mWIG40  0,17%      3720.38  0,17%              WIG20  1,06%      2058.67  1,06%              sWIG80  0,18%      13700.86  0,18%              WIG  0,67%      50460.38  0,67%              WIGdiv  1,21%      1077.08  1,21%         Notowania GPW z 2015-11-05 17:15        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         EBOiR obniżył prognozę wzrostu PKB w Polsce w '16 do 3,3 proc. z 3,4 proc.  05.11.2015, 14:30  Dynamika polskiego PKB spowolni z 3,4 proc. w 2015 r. do 3,3 proc. w 2016 r. - prognozuje Europejski Bank Odbudowy i Rozwoju w listopadowym raporcie. W maju EBOiR prognozował wzrost PKB na poziomie 3,4 proc. zarówno w tym, jak i przyszłym roku.           Średnia cena PB95 w ciągu miesiąca spadła o 8 gr  05.11.2015, 12:17  Średnia cena benzyny bezołowiowej PB95 w handlu detalicznym w ciągu ostatniego miesiąca spadła o 8 groszy - wynika z analiz Polskiej Izby Paliw Płynnych.            Liczba upadłości firm w X spadła do 55, o 30 proc. rdr - Euler Hermes  05.11.2015, 12:11  Liczba upadłości firm spadła w październiku do 55, co oznacza 30 proc. spadek wobec października zeszłego roku - podała spółka Euler Hermes z Grupy Allianz, powołując się na dane z Monitora Sądowego i Gospodarczego.            Alior Bank zakłada, że do przejęcia dwóch małych banków może dojść w I kw. '16  05.11.2015, 12:09  Alior Bank, który negocjuje przejęcie jednego małego banku i przeprowadza due diligence drugiego, oczekuje, że do tych transakcji dojdzie raczej w I kwartale 2016 roku. Akwizycje byłyby finansowane z emisji długu podporządkowanego - poinformowali przedstawiciele banku.            Deficyt polskich finansów publicznych w '15-'17 stabilne 2,8 proc. PKB - KE  05.11.2015, 11:01  Deficyt polskiego sektora finansów publicznych w latach 2015-2017 będzie się utrzymywał na poziomie 2,8 proc. PKB - prognozuje Komisja Europejska. W 2015 r. saldo poprawi dywidenda cyfrowa, a w 2017 r. negatywny wpływ będzie miał powrót stawek VAT do poziomów sprzed podwyżki.           Comarch rozważa wprowadzenie trzech spółek zależnych na GPW  05.11.2015, 09:05  Comarch w perspektywie około 3-5 lat może wprowadzić na warszawską giełdę trzy spółki zależne: Comarch Healthcare, Comarch Technologies i Comarch Pointshub - poinformował PAP prezes Comarchu Janusz Filipiak.                    CHF  -0.44%      3.9062  -0.44%              EUR  -0.35%      4.2306  -0.35%              GBP  -0.19%      5.9881  -0.19%              USD  0.13%      3.8925  0.13%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-11-05 00:00                                       5 XI          2010  (5 lat temu)   W Warszawie otwarto Centrum Nauki Kopernik .    Więcej wydarzeń            Wiadomości historyczne            "Sputnik nad Polską" - Festiwal Filmów Rosyjskich  Reżyserzy Aleksandr Sokurow, Aleksiej Fedorczenko i Iwan Wyrypajew będą wśród gości 9. Festiwalu Filmów Rosyjskich "Sputnik nad Polską", który zaczyna się w czwartek w Warszawie. Udział w wieczornej gali otwarcia wziąć ma rosyjski minister kultury Władimir Medinski.            Głowa Hitlera - rzeźba Thoraka znaleziona w ogrodzie gdańskiego muzeum  Wykonaną z marmuru rzeźbę przedstawiającą głowę Adolfa Hitlera znaleziono w ziemi w ogrodzie Muzeum Narodowego w Gdańsku. Inskrypcja na rzeźbie mówi, że została ona wykonana w 1942 r., a jej autorem jest ceniony, choć powiązany z nazizmem, rzeźbiarz Josef Thorak.                           Aktualności 4            Gospodarka    Deutsche Bank zapłaci USA 258 mln USD za obchodzenie sankcji  Niemiecki Deutsche Bank musi zapłacić USA 258 mln dolarów oraz zwolnić sześciu wysokiej rangi pracowników w ramach kary za pranie brudnych pieniędzy i robienie interesów z podmiotami działającymi w objętych sankcjami USA krajach, jak Sudan, Syria i Iran.            Świat    Dwie książki o Watykanie ujawniają przywileje hierarchii  Do 500 metrów kwadratowych mają mieszkania dostojników w Watykanie, inne wynajmuje się za 1,70 euro miesięcznie. Te informacje znalazły się w ukazujących się w czwartek książkach włoskich dziennikarzy na temat finansów Watykanu i przywilejów hierarchii.                Zamiennik tłuszczu kobiecego mleka gotowy, ale pomysł czeka w szufladzie  Zdrowy zamiennik tłuszczu mleka kobiecego opracowała polska badaczka. Może zastąpić on stosowane do tej pory, ale niedoskonałe, składniki odżywek dla niemowląt. Na razie produkcja zamiennika jest dość droga, dlatego autorka szuka firm zainteresowanych wdrożeniem.             Kultura    Rozpoczyna się 4. Festiwal Kultury Polskiej w Pekinie  Kultura polska na salonach i ulicach Chin - arcydzieła muzyki polskiej, realizowany przez Cricotekę z okazji Roku Kantora projekt "Art of Tadeusz Kantor", wystawy - znalazły się w programie 4. Festiwalu Kultury Polskiej w Pekinie, który rozpocznie się 6 listopada.             Sport    Kamil Stoch: podium jest w zasięgu ręki  Miejsce na podium klasyfikacji generalnej Pucharu Świata w skokach narciarskich jest w zasięgu ręki - uważa Kamil Stoch. Mistrz olimpijski przyznał, że wprawdzie lato pod względem wyników nie było dla niego udane, ale z wykonanej pracy jest zadowolony.               PGNiG szacuje zasoby odkryte do udokumentowania w 2016 r. na 64 mln boe  PGNiG liczy, że zastosowanie odwiertów horyzontalnych i szczelinowań na złożach konwencjonalnych i tight-gazowych znacząco zwiększy wydobycie węglowodorów. Zasoby odkryte do udokumentowania w 2016 r. mogą wynieść ok. 64 mln boe (baryłek ekwiwalentu ropy).            E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      12 listopdada. Prezydent wyznaczył datę pierwszych posiedzeń obu izb parlamentu  12 listopada odbędą się pierwsze posiedzenia Sejmu VIII kadencji i  Senatu IX kadencji. Tego dnia premier Ewa Kopacz złoży  dymisję      Odmówić szefowi.  O swoich wątpliwosciach należy poinformować na piśmie  W określonych przypadkach ustawa nakazuje pracownikowi samorządowemu zignorować polecenie przełożonego. Jakie to przypadki?       Prawo radnych. Czy urząd musi udostępnić wydruki ksiąg głównych? - pyta gmina  Radni mają ustawowo zagwarantowany dostęp do dowodów księgowych i dokumentów inwentaryzacyjnych – przypomina RIO w Łodzi       Zlikwidowany awans. Przepisy nie powalają kierować ludzki tam, gdzie są  potrzebni  Rezygnacja z możliwości przenoszenia na stanowiska w służbie cywilnej  pracowników samorządowych ograniczyła mobilność w ramach administracji  publicznej.       Mama, tata i ja. Jak informuje MPiPS, urlopy rodzicielskie są coraz popularniejsze  135,6 tys. rodziców skorzystało we wrześniu z urlopów rodzicielskich. To o ponad 8 tys. więcej niż rok wcześniej. Na urlopach było prawie 25 tys. ojców      CEPIK planowo. Termin wdrożenia nowego CEPIK-u nie jest zagrożony - zapewnia MSW  Termin wdrożenia nowego CEPIK-u nie jest  zagrożony - uspokaja powiaty MSW. Łączność  starostw z nową ewidencją będzie utrzymana na tych samych łączach WAN co dotychczas                                         Pierwsze posiedzenia Sejmu i Senatu odbedą się 12 listopada. Ewa Kopacz składa dymisję  05.11.2015, 18:00  Marszałkiem seniorem w Sejmie został poseł Kornel Morawiecki,  marszałkiem seniorem w Senacie - Barbara Borys-Damięcka        Stanisław Karczewski będzie kandydatem PiS na marszałka Senatu - informują źródła PAP  05.11.2015, 17:43  Giełda: Grzegorz Czelej, Adam Bielan i Maria Zofia Koc lub Alicja Zając oraz z PO Bogdan Borusewicz  - na wicemarszałków Senatu                     Komunikaty instytucji         UOKiK wydał zgodę na przejęcie CH Stary Browar w Poznaniu (komunikat)  05.11.2015, 15:14      RPO: wniosek do TK ws. umieszczania osób ubezwłasnowolnionych w domach pomocy społecznej (komunikat)  05.11.2015, 14:16      CIR: premier rozmawiała z kanclerz Angelą Merkel (komunikat)  05.11.2015, 12:50      Uber od dziś dostępny we Wrocławiu i w Poznaniu (Centrum Prasowe PAP)  05.11.2015, 09:08                Samorządy informują         Częstochowa: Przekroczony poziom pyłu  Jak wynika z komunikatu Wojewódzkiego Centrum Zarządzania Kryzysowego, w Częstochowie został przekroczony poziom alarmowy dla pyłu PM10      Legnica: „Legnica przyjazna rodzinie”  Program „Legnica przyjazna rodzinie”, związany z ogólnopolską Kartą Dużej Rodziny, staje się coraz bardziej popularny wśród mieszkańców naszego miasta      Częstochowa: Jesień z Ars Cameralis  Listopad w Województwie Śląskim to od dwudziestu czterech lat czas głośnego Festiwalu Ars Cameralis. W tym roku po raz pierwszy jego uroczysta inauguracja odbędzie się w Częstochowie                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje mobilne          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                             O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               