                 success  fail                               Sep  NOV  Dec      03      2014  2015  2016          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 13   Web Wide Crawl Number 13      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   åwiat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje mobilne           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogÛlnodostÍpne      pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Us≥ugi       Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65              åledü nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        6 ∞C Bia≥ystok     Pogoda  Bia≥ystok        6 ∞C    06:00    5 ∞C    09:00    6 ∞C    12:00    7 ∞C        2 ∞C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        2 ∞C    06:00    2 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C        6 ∞C GdaÒsk     Pogoda  GdaÒsk        6 ∞C    06:00    6 ∞C    09:00    6 ∞C    12:00    8 ∞C        3 ∞C GorzÛw Wielkopolski     Pogoda  GorzÛw Wielkopolski        3 ∞C    06:00    1 ∞C    09:00    1 ∞C    12:00    8 ∞C        1 ∞C Katowice     Pogoda  Katowice        1 ∞C    06:00    2 ∞C    09:00    3 ∞C    12:00    8 ∞C        1 ∞C Kielce     Pogoda  Kielce        1 ∞C    06:00    1 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    9 ∞C        2 ∞C KrakÛw     Pogoda  KrakÛw        2 ∞C    06:00    2 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    9 ∞C        1 ∞C Lublin     Pogoda  Lublin        1 ∞C    06:00    1 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C        2 ∞C £Ûdü     Pogoda  £Ûdü        2 ∞C    06:00    2 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C        5 ∞C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        5 ∞C    06:00    5 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    6 ∞C        0 ∞C Opole     Pogoda  Opole        0 ∞C    06:00    0 ∞C    09:00    1 ∞C    12:00    7 ∞C        2 ∞C PoznaÒ     Pogoda  PoznaÒ        2 ∞C    06:00    1 ∞C    09:00    3 ∞C    12:00    7 ∞C        2 ∞C RzeszÛw     Pogoda  RzeszÛw        2 ∞C    06:00    2 ∞C    09:00    6 ∞C    12:00    10 ∞C        3 ∞C Szczecin     Pogoda  Szczecin        3 ∞C    06:00    3 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C        2 ∞C ToruÒ     Pogoda  ToruÒ        2 ∞C    06:00    2 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C        1 ∞C Warszawa     Pogoda  Warszawa        1 ∞C    06:00    1 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C        2 ∞C Wroc≥aw     Pogoda  Wroc≥aw        2 ∞C    06:00    1 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    9 ∞C        3 ∞C Zielona GÛra     Pogoda  Zielona GÛra        3 ∞C    06:00    3 ∞C    09:00    4 ∞C    12:00    8 ∞C       Bia≥ystok  Bydgoszcz  GdaÒsk  GorzÛw Wielkopolski  Katowice  Kielce  KrakÛw  Lublin  £Ûdü  Olsztyn  Opole  PoznaÒ  RzeszÛw  Szczecin  ToruÒ  Warszawa  Wroc≥aw  Zielona GÛra                      Z ostatniej chwili   2015.11.03     06:44   Tysiπc uczestnikÛw åDM zg≥osi≥o chÍÊ przyjazdu do Archidiecezji WarmiÒskiej       06:25   Dodatki na dzieci w Unii Europejskiej (dokumentacja)       04:59   "Gazeta Wyborcza": PO i lewica nie odrobi≥y lekcji PiS       03:47   "Dziennik Gazeta Prawna": Polki zarzπdzajπ i kierujπ       03:44   "Dziennik Gazeta Prawna": E-zdrowie pod lupπ úledczych       01:42   "Rzeczpospolita": Z≥odzieje z kalkulatorem       01:38   "Rzeczpospolita": Zlecone za mniej niø 20 tys. z≥       01:35   "Puls Biznesu": JednorÍcy bandyci trafili jackpota      2015.11.02     22:29   Mieczys≥aw Kasprzak nowym szefem podkarpackiego PSL; Bury zrezygnowa≥       21:39   £Ûdü/ Gmina Wyznaniowa Øydowska wzbogaci≥a siÍ o nowπ TorÍ       21:05   Zmar≥ mecenas kultury i kolekcjoner sztuki Andrzej Ciechanowiecki       21:05   USA/ Reøyserka filmu o PolaÒskim chwali odwagÍ polskiego sπdu       20:01   Prezydent Andrzej Duda przyby≥ do Rumunii       19:43   W czwartek posiedzenie Prezydium Rady Dialogu Spo≥ecznego       18:57   ålπskie/ Usterki przy wdraøaniu åKUP ñ bez konsekwencji dla pasaøerÛw       18:31   Rozporzπdzenie dot. przeliczania punktÛw w rekrutacji do szkÛ≥ - podpisane       18:23   PiS: paÒstwowa ziemia - tylko dla indywidualnego rolnika       18:01   RPO bada sprawÍ mÍøczyzny podejrzewanego o wykorzystywanie dziewczπt       17:06   Wybory/ 10 protestÛw wyborczych wp≥ynÍ≥o do Sπdu Najwyøszego       17:01   åwiÍtokrzyskie/ Zwiπzkowcy z KKSM przeciwni sprzedaøy zak≥adu w czÍúciach                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAØNIEJSZYCH INFORMACJI     Najwaøniejsze wydarzenia dnia w kraju i na úwiecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz siÍ na newsletter:              AkceptujÍ regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyraøam zgodÍ na przetwarzane moich danych osobowych przez Polskπ AgencjÍ Prasowπ S.A. z siedzibπ w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z us≥ugi ÑNewsletterî. Dane podaje dobrowolnie i jestem úwiadoma/y , moøliwoúci ich poprawiania i usuwania z wyjπtkiem danych do, ktÛrych przetwarzania SpÛ≥ka ma uprawnienie z mocy przepisÛw prawa. Dane osobowe nie bÍdπ udostÍpniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich dzia≥aÒ marketingowych.   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawπ z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam siÍ na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarÛwno ww SpÛ≥ki jak i podmiotÛw wspÛ≥pracujπcych   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww SpÛ≥ki zgodnie z ustawπ z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz siÍ                                            Kreml: kaøda przyczyna katastrofy samolotu Airbus A321 jest moøliwa                       åwiat    Wybory w Turcji: AKP odzyska≥a wiÍkszoúÊ absolutnπ w parlamencie                    Kraj    GrÛb Nieznanego Øo≥nierza w Warszawie ma 90 lat                    Gospodarka    åledztwo w sprawie porozumienia rzπdu z gÛrnikami            Aktualnoúci            åwiat    Rosja odrzuca oskarøenia mediÛw dotyczπce nalotÛw w Syrii  Rzecznik rosyjskiego ministerstwa obrony Igor Konaszenkow poinformowa≥ w poniedzia≥ek o celach nalotÛw rosyjskiego lotnictwa w Syrii w ciπgu ostatnich dwÛch dni. Zdementowa≥ zachodnie zarzuty zbombardowania szpitali w kilku miejscach na terytorium tego kraju.            Gospodarka    Volkswagen manipulowa≥ pomiarem spalin takøe w wiÍkszych silnikach  AmerykaÒska Agencja Ochrony årodowiska (EPA) poinformowa≥a w poniedzia≥ek o rozszerzeniu úledztwa przeciwko Volkswagenowi w tzw. aferze spalinowej. Manipulacje pomiarem spalin wykryto takøe w pojazdach tego koncernu z silnikami dieslowskimi o pojemnoúci 3 l.             åwiat    Zak≥Ûcenia ruchu lotniczego w Europie na skutek mgie≥  GÍste mg≥y zak≥Ûci≥y w poniedzia≥ek funkcjonowanie wielu lotnisk w Europie, a zw≥aszcza doprowadzi≥y do odwo≥aÒ licznych lotÛw z najwiÍkszego europejskiego portu lotniczego Londyn-Heathrow i znacznych opÛünieÒ we Frankfurcie i Amsterdamie.             Kraj    10 protestÛw wyborczych wp≥ynÍ≥o do Sπdu Najwyøszego  10 protestÛw przeciwko waønoúci wyborÛw do Sejmu i Senatu wp≥ynÍ≥o do poniedzia≥ku do Sπdu Najwyøszego - informuje SN. Jeden z protestÛw dotyczy omy≥kowego przypisania g≥osÛw innemu kandydatowi. Protesty moøna sk≥adaÊ do úrody w≥πcznie.             Kraj    B≥aszczak: PiS powinien mieÊ g≥os przewaøajπcy w Prezydium Sejmu  PiS powinien mieÊ g≥os przewaøajπcy w Prezydium Sejmu - uwaøa szef klubu Mariusz B≥aszczak. Zwraca przy tym uwagÍ, øe przy zachowaniu decydujπcego g≥osu PiS, gdyby kaødy klub otrzyma≥ w Prezydium reprezentanta, by≥oby ono najliczniejsze w historii. To naruszenie pewnych zasad - mÛwi.            åwiat    UNHCR: w paüdzierniku rekord liczby migrantÛw na szlaku úrÛdziemnomorskim  W paüdzierniku odnotowano miesiÍczny rekord liczby imigrantÛw i uchodücÛw przybywajπcych przez Morze årÛdziemne do Europy; korzystajπc z tego szlaku dotar≥o nieco ponad 218 tys. ludzi - poda≥o w poniedzia≥ek Biuro Wysokiego Komisarza NZ ds. UchodücÛw (UNHCR).                  POLITYKA  RZ•D 2015  PARLAMENT  PIS  PO  KUKIZ'15  NOWOCZESNA  PSL  WYBORY  PARTIE POLITYCZNE I RUCHY        Wszystko o rzπdzie 2015            Ruch Narodowy: widzimy siÍ w zespole Paw≥a Kukiza; nie idziemy do PiS  Politycy Ruchu Narodowego, ktÛrzy weszli do Sejmu z list Kukiz'15 deklarujπ, øe bÍdπ cz≥onkami klubu parlamentarnego tego ugrupowania. Zapewniajπ jednak, øe zachowajπ swojπ toøsamoúÊ. Jako "zupe≥ne plotki" okreúlili spekulacje na temat przejúcia do PiS.           Petru: bÍdziemy opozycjπ konstruktywnπ, a nie totalnπ  Klub Parlamentarny Nowoczesnej bÍdzie opozycjπ konstruktywnπ, nie totalnπ; bÍdziemy siÍ odnosiÊ do konkretnych propozycji PiS i w zaleønoúci od tego, czy bÍdπ one zgodne z naszym programem czy nie, bÍdziemy g≥osowaÊ za bπdü przeciw - zapowiedzia≥ lider ugrupowania Ryszard Petru, ktÛry bÍdzie takøe szefem nowego klubu.             W przysz≥ym tygodniu decyzje w sprawie kandydatÛw na ministrÛw           Borys Budka nie wyklucza kandydowania na szefa PO           Duda: liczÍ, øe nowy rzπd bÍdzie szanowa≥ inicjatywy obywatelskie  LiczÍ, øe  nowy rzπd bÍdzie szanowa≥ inicjatywy obywatelskie; praktyka polegajπca na tym, øe nie uwzglÍdnia siÍ postulatÛw obywateli, nie prowadzi do niczego dobrego - powiedzia≥ prezydent Andrzej Duda w czwartek podczas Forum dla Wolnoúci i Rozwoju w Katowicach.                     BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPO£ECZNE  I  OBS£UGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nie moøna przesadzaÊ z obciπøeniami bankÛw i ich klientÛw ñ uwaøa prezes ZBP  02.11.2015, 15:12  Polski sektor bankowy jest zbyt ma≥y w stosunku do potrzeb polskiej gospodarki i nie moøna przesadzaÊ z obciπøeniami bankÛw oraz ich klientÛw w krÛtkim czasie ñ mÛwi Krzysztof Pietraszkiewicz, prezes Zwiπzku BankÛw Polskich. Wed≥ug niego wkrÛtce dojdzie do powaønych rozmÛw na ten temat w parlamencie.        Rekord pobity! ñ podsumowanie V Europejskiego Kongresu MåP  02.11.2015, 14:51  6000 uczestnikÛw, 3 dni debat i spotkaÒ, 63 panele dyskusyjne, 12 wydarzeÒ towarzyszπcych, 400 goúci zagranicznych z 42 krajÛw oraz 100 wystawcÛw TargÛw Biznes Expo. Tak w liczbach przedstawia siÍ podsumowanie piπtego Europejskiego Kongresu Ma≥ych i årednich PrzedsiÍbiorstw. Znamy juø problemy, z jakimi borykajπ siÍ przedsiÍbiorcy, nadszed≥ czas aby wszystkie wnioski zebraÊ i przekazaÊ je na rÍce najwyøszych w≥adz w Polsce, samorzπdÛw, instytucji otoczenia biznesu oraz przedsiÍbiorcÛw.            Prezes NBP: banki muszπ odbudowaÊ zaufanie klientÛw  02.11.2015, 12:30  "Banki podpad≥y klientom sposobem dystrybucji niektÛrych produktÛw, a wúrÛd nich polisolokat ñ twierdzi prof. Marek Belka, prezes Narodowego Banku Polskiego. - Bardzo napiÍta jest takøe sytuacja wokÛ≥ kredytÛw walutowych. Same kredyty by≥y ryzykowne i czÍsto niezabezpieczone, banki manipulowa≥y kursami, a s≥ynne spready napsu≥y duøo krwi".            Kolejne masowe wdroøenie biometrii Hitachi Finger Vein w sektorze finansowym  02.11.2015, 10:51  NajwiÍkszy dostawca us≥ug IT oraz jedyny autoryzowany przez Bangladeski Bank Centralny operator transakcji, IT Consultants Limited (ITCL), wspÛlnie z Hitachi og≥osi≥ wdroøenie na szerokπ skalÍ biometrii Finger Vein.            Prezes BIK: Potrzebna wyrÛwnana konkurencja miÍdzy bankami i firmami poøyczkowymi  02.11.2015, 10:30  Firmy poøyczkowe konkurujπ z bankami na nierÛwnych warunkach, a wynika to przede wszystkim z arbitraøu regulacyjnego, warto pomyúleÊ o zmianach - powiedzia≥ PAP Mariusz Cholewa, prezes Biura Informacji Kredytowej.           BIK pomoøe bankom i firmom w walce z cyberprzestÍpczoúciπ i wy≥udzeniami  02.11.2015, 09:49  Biuro Informacji Kredytowej bÍdzie pomagaÊ bankom w walce z cyberprzestÍpczoúciπ i wy≥udzeniami, a jeszcze w tym roku uruchomi pilotaøowπ platformÍ antyfraudowπ wspierajπcπ instytucje finansowe w walce z prÛbami oszustw - zapowiada Mariusz Cholewa, prezes Zarzπdu BIK.                                Multimedia                 GrÛb Nieznanego Øo≥nierza w Warszawie ma 90 lat         Ekspert: wodÛr bÍdzie paliwem przysz≥oúci dla motoryzacji         Ministerstwo årodowiska zaproponuje prawnπ ochronÍ niektÛrych z≥Ûø strategicznych             Rumunia: tysiπce uczestnikÛw marszu w celu upamiÍtnienia ofiar poøaru              WTA Finals ñ Agnieszka RadwaÒska pierwszy raz w karierze wygra≥a mastersa              Kwesta na rzecz Starych Powπzek w Warszawie                   Aktualnoúci 2            åwiat    USA: na razie brak dowodÛw, øe przyczynπ katastrofy A321 by≥ terroryzm  AmerykaÒska dyrekcja wywiadu (DNI) poinformowa≥a w poniedzia≥ek, øe na razie nie ma dowodÛw na to, iø przyczynπ sobotniej katastrofy rosyjskiego samolotu pasaøerskiego w Egipcie by≥ akt terroru. Nie wykluczy≥ jednak, øe maszyna zosta≥a zestrzelona.            Gospodarka    URE: coraz czÍúciej zmieniamy dostawcÍ prπdu  We wrzeúniu br. 7 tys. 267 gospodarstw domowych zmieni≥o sprzedawcÍ energii elektrycznej. To prawie 50 proc. wiÍcej niø w sierpniu - poda≥ Urzπd Regulacji Energetyki.             Gospodarka    Polska Grupa Zbrojeniowa i Comarch bÍdπ wspÛ≥pracowaÊ  Polska Grupa Zbrojeniowa i spÛ≥ka branøy informatycznej Comarch bÍdπ wspÛ≥pracowaÊ, zw≥aszcza przy programach modernizacji armii - przewiduje list intencyjny, podpisany w poniedzia≥ek w Warszawie. To pierwsze takie porozumienie miÍdzy PGZ a firmπ cywilnπ.             Sport    Liga niemiecka: Przemys≥aw TytoÒ wyrÛøniony przez "Kickera"  Bramkarz VfB Stuttgart Przemys≥aw TytoÒ znalaz≥ siÍ w najlepszej jedenastce 11. kolejki niemieckiej ekstraklasy pi≥karskiej wybranej przez fachowy magazyn "Kicker". To jego pierwsze takie wyrÛønienie.             Ciekawostki    Czekolada i pizza - najbardziej uzaleøniajπce smako≥yki  Od czekolady i pizzy wprost trudno siÍ oderwaÊ. Nic dziwnego, skoro w≥aúnie te dwa smako≥yki zosta≥y uznane przez naukowcÛw za jedne z najbardziej uzaleøniajπcych. Specjaliúci wskazali, øe øywnoúÊ przetworzona jest úciúle zwiπzane z zaburzeniami, ktÛre naúladujπ zachowania typowe dla uzaleønienia.               Lotos nie wyklucza zakupÛw kolejnych z≥Ûø  Grupa Lotos nie wyklucza kolejnych zakupÛw aktywÛw poszukiwawczo-wydobywczych - poinformowa≥ na konferencji wiceprezes spÛ≥ki Zbigniew Paszkowicz. SpÛ≥ka jest w finalnej fazie przygotowywania strategii na lata 2016-2020.                                   Z øycia PAP        PAP obejmuje pakiet wiÍkszoúciowy w Instytucie Rynku Kapita≥owego, spÛ≥ce z grupy GPW     Polska Agencja Prasowa objÍ≥a wiÍkszoúciowy ñ 80 proc. pakiet akcji Instytutu Rynku Kapita≥owego - WSE Research SA. Pakiet mniejszoúciowy pozostanie w≥asnoúciπ dotychczasowego w≥aúciciela spÛ≥ki, Gie≥dy PapierÛw Wartoúciowych w Warszawie.                                                                      Aktualnoúci 3            åwiat    Watykan: zatrzymania w sprawie wycieku tajnych dokumentÛw  Øandarmeria watykaÒska zatrzyma≥a i objÍ≥a úledztwem dwie osoby podejrzane w sprawie wycieku tajnych dokumentÛw - poda≥ w poniedzia≥ek Watykan. Jednπ z tych osÛb jest by≥a doradczyni papieøa. W areszcie pozosta≥ wysoki rangπ ksiπdz.            Sport    Agnieszka RadwaÒska zakoÒczy≥a sezon jako piπta na úwiecie  Agnieszka RadwaÒska zakoÒczy≥a sezon na piπtym miejscu w rankingu tenisistek WTA Tour. Numer jeden na úwiecie to Amerykanka Serena Williams, a kolejne lokaty zajÍ≥y Rumunka Simona Halep i Hiszpanka Garbine Muguruza.             Zdrowie    Przerywany sen najgorzej wp≥ywa na nastrÛj  Budzenie siÍ kilkakrotnie w ciπgu nocy gorzej wp≥ywa na nastrÛj niø zbyt krÛtki, lecz nieprzerwany sen - informuje pismo "Sleep".             Gospodarka    Ekspert: wodÛr bÍdzie paliwem przysz≥oúci dla motoryzacji  DziÍki moøliwoúci pozyskiwania z wielu ürÛde≥ wodÛr stanie siÍ paliwem przysz≥oúci dla motoryzacji - uwaøa przedstawiciel Akademii Toyoty i Lexusa dr inø. Andrzej Sza≥ek. ZwrÛci≥ teø uwagÍ, øe samochody wodorowe sπ przyjazne dla úrodowiska.             Kraj    Mariusz B≥aszczak: nowy rzπd nie bÍdzie rzπdem autorskim, ale druøyny PiS  Trwajπ konsultacje wewnÍtrzne w sprawie utworzenia rzπdu, nie bÍdzie to rzπd autorski, ale druøyny PiS - powiedzia≥ szef klubu parlamentarnego Prawa i Sprawiedliwoúci Mariusz B≥aszczak.               TydzieÒ na rynkach finansowych - w oczekiwaniu na dane z rynku pracy w USA  Najwaøniejszym wydarzeniem ubieg≥ego tygodnia na rynkach by≥o posiedzenie Fed, po zakoÒczeniu ktÛrego bank centralny USA zasygnalizowa≥ gotowoúÊ do podwyøszenia stÛp procentowych. Spekulacje na temat przysz≥oúci polityki monetarnej w USA bÍdπ w centrum uwagi rÛwnieø w najbliøszych dniach, podane zostanπ bowiem kluczowe dla decyzji Fed dane z rynku pracy.                  mWIG40  %      0.00  %              WIG20  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIG  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 2015-11-03 05:33        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SP”£EK  TWITTER  FACEBOOK                         Inflacja w X wynios≥a rdr -0,8 proc.  02.11.2015, 14:00  Ceny towarÛw i us≥ug konsumpcyjnych w paüdzierniku spad≥y o 0,8 proc. rdr, a w porÛwnaniu z poprzednim miesiπcem ceny wzros≥y o 0,1 proc. - poda≥ G≥Ûwny Urzπd Statystyczny w szacunku flash.           Zestawienie rekomendacji z podzia≥em na pozytywne, neutralne i negatywne  02.11.2015, 10:52  Z obliczeÒ PAP wynika, øe 44,9 proc. rekomendacji stanowiπ zalecenia pozytywne, 31,5 proc. - neutralne, a 23,6 proc. - negatywne. NajwiÍkszy odsetek pozytywnych zaleceÒ (77,8 proc.) majπ spÛ≥ki informatyczne.            Banki oczekujπ wzrostu popytu na kredyty  02.11.2015, 10:45  Banki oczekujπ w czwartym kwartale wzrostu popytu na kredyty zarÛwno wúrÛd przedsiÍbiorcÛw, jak i gospodarstw domowych. Dalszemu zaostrzeniu majπ ulec warunki, na jakich instytucje finansowe oferujπ kredyty mieszkaniowe - poda≥ NBP w raporcie o sytuacji na rynku kredytowym.            Ostatecznπ decyzjÍ ws. wariantu podatku bankowego podejmie nowy rzπd - Kowalczyk, PiS  02.11.2015, 10:02  Ostatecznπ decyzjÍ w sprawie wyboru wariantu podatku bankowego podejmie nowy rzπd - poinformowa≥ w rozmowie z PAP Henryk Kowalczyk, pose≥ PiS wspÛ≥odpowiedzialny za prace nad programem gospodarczym partii.            PMI dla Polski w paüdzierniku wzrÛs≥ do 52,2 pkt. z 50,9 pkt. we wrzeúniu  02.11.2015, 09:07  Wskaünik PMI dla Polski w paüdzierniku wzrÛs≥ do 52,2 pkt. z 50,9 pkt. we wrzeúniu - poda≥a w poniedzia≥ek firma Markit Economics. Autorzy badania sygnalizujπ, øe koszty produkcji spadajπ najszybciej od dwÛch i pÛ≥ roku.           Europa årodkowa i Turcja: przeglπd informacji z ub. tygodnia i zapowiedü tygodnia  02.11.2015, 07:56  Wybory w Turcji wygra≥a konserwatywno-islamistyczna Partia Sprawiedliwoúci i Rozwoju (AKP), odzyskujπc absolutnπ wiÍkszoúÊ. Na wynik wyborÛw pozytywnie zareagowa≥ kurs liry. W rozpoczynajπcym siÍ tygodniu g≥Ûwnymi wydarzeniami bÍdπ posiedzenia czeskiego i rumuÒskiego banku centralnego.                    CHF  -0.5%      3.906  -0.5%              EUR  -0.38%      4.249  -0.38%              GBP  0.52%      5.974  0.52%              USD  -0.41%      3.859  -0.41%         Tabela kursÛw NBP z dnia 2015-11-02 00:00        Wszystkich åwiÍtych            Ponad 49 tys. z≥ zebrano podczas kwesty na cmentarzach Rakowickim i PodgÛrskim  Ponad 49,4 tys. z≥ zebrano podczas 35. kwesty na najbardziej znanej krakowskiej nekropolii - Cmentarzu Rakowickim oraz na Cmentarzu PodgÛrskim. Pieniπdze zostanπ przeznaczone na ratowanie zabytkowych nagrobkÛw.           Lublin: zebrano ponad 65 tys. z≥ na odnowÍ zabytkowego cmentarza  Ponad 65 tys. z≥ przynios≥a w ciπgu trzech dni kwesta prowadzona na odnowÍ zabytkowych nagrobkÛw na cmentarzu przy ul. Lipowej w Lublinie, jednej z najstarszych nekropolii w Polsce. Pieniπdze zbierane bÍdπ jeszcze do wieczora w poniedzia≥ek.             Ukraina: znicze i kwiaty w miejscach polskiej pamiÍci narodowej           Modlitwa ekumeniczna na Cmentarzu Nieistniejπcych Cmentarzy w GdaÒsku           Papieø o uroczystoúci Wszystkich åwiÍtych  W uroczystoúÊ Wszystkich åwiÍtych papieø Franciszek powiedzia≥ wiernym w niedzielÍ podczas po≥udniowego spotkania w Watykanie, øe duchowo jednoczy siÍ ze wszystkimi, ktÛrzy tego dnia modlπ siÍ przy grobach swych bliskich na ca≥ym úwiecie.                                            3 XI          2013  (2 lata temu)   W Chorzowie zmar≥ Gerard Cieúlik , pi≥karz; zawodnik Ruchu ChorzÛw (1948-59); w I lidzie rozegra≥ 237 spotkaÒ, zdobywajπc 167 goli; w reprezentacji Polski zagra≥ 45 razy, strzelajπc 27 bramek.    WiÍcej wydarzeÒ            Wiadomoúci historyczne            Wilno: RozpoczÍto restauracjÍ kaplicy ksiπøπt OgiÒskich  Na starym XIX-wiecznym wileÒskim cmentarzu Piotra i Paw≥a rozpoczÍto restauracjÍ kaplicy ksiπøπt OgiÒskich. Projekt odbudowy bardzo zniszczonej kaplicy przygotowano w ramach obchodzonego na Litwie Roku Micha≥a Kleofasa OgiÒskiego.            Po raz 35. znani krakowianie bÍdπ kwestowaÊ na Cmentarzu Rakowickim  Po raz 35. znani krakowianie bÍdπ w sobotÍ i niedzielÍ kwestowaÊ na Cmentarzu Rakowickim na rzecz ratowania zabytkowych nagrobkÛw.                           Aktualnoúci 4            Nauka    WspÛlny úpiew prze≥amuje lody  WspÛlne úpiewanie zbliøa do siebie cz≥onkÛw grupy szybciej niø inne wspÛlne aktywnoúci ñ informuje czasopismo ÑOpen Scienceî.            Gospodarka    Ministerstwo årodowiska zaproponuje prawnπ ochronÍ niektÛrych z≥Ûø strategicznych  Oko≥o stu z blisko 14 tys. z≥Ûø w Polsce, w tym. m.in. wÍgla kamiennego, brunatnego, ropy czy gazu oraz rud metali, znajdzie siÍ na liúcie z≥Ûø strategicznych wytypowanych do objÍcia ochronπ prawnπ - informuje PAP G≥Ûwny Geolog Kraju S≥awomir BrodziÒski.                Gdzie mieszkaÒcy p≥acπ najwyøsze podatki? Publikujemy stawki lokalnych danin w miastach  W Kielcach i Toruniu sπ najniøsze stawki podatku od budynkÛw mieszkalnych. Z kolei GdaÒsk, Lubin i PoznaÒ majπ najwyøsze dopuszczalne stawki podatku od nieruchomoúci zajÍtych na prowadzenie dzia≥alnoúci gospodarczej.             Kraj    PiS: podatek od marketÛw od pierwszego kwarta≥u 2016 r.  Podatek od marketÛw powinien zaczπÊ obowiπzywaÊ w pierwszym kwartale przysz≥ego roku - mÛwi pose≥ PiS Henryk Kowalczyk. Wed≥ug niego do Sejmu trafi projekt przewidujπcy 2-proc. podatek od przychodÛw sklepÛw o powierzchni powyøej 250 m kw. Ma to daÊ budøetowi ok. 3,5 mld z≥.             åwiat    Rumunia: tysiπce uczestnikÛw marszu w celu upamiÍtnienia ofiar poøaru  Ponad dziesiÍÊ tysiÍcy osÛb wysz≥o na ulice Bukaresztu, by wziπÊ udzia≥ w marszu upamiÍtniajπcym ofiary poøaru w klubie nocnym, w wyniku ktÛrego zginÍ≥o co najmniej 30 osÛb. Liczba ofiar moøe znacznie wzrosnπÊ, bo wielu rannych jest w stanie ciÍøkim.            åwiat    W paüdzierniku ponad 4,2 tys. ofiar wojny domowej w Syrii  W wyniku wojny domowej w Syrii zginÍ≥o w paüdzierniku co najmniej 4,2 tys. osÛb, w tym 960 cywilÛw - poda≥o w niedzielÍ opozycyjne Syryjskie Obserwatorium Praw Cz≥owieka z siedzibπ w Londynie. WúrÛd zmar≥ych cywilÛw by≥o 135 kobiet i 191 nieletnich.            E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  åRODOWISKO  ZDROWIE                      B≥πd i zgon. Aktualizacja èR”D£A spowodowa≥a niemoønoúÊ druku odpisÛw aktÛw  Kolejka pod drzwiami, b≥πd uprawnieÒ i niemoønoúÊ drukowania odpisÛw. Jak to t≥umaczyÊ przy rejestracji zgonu? ñ pytajπ Czytelnicy. Problem szybko usunÍliúmy†ñ mÛwi COI      Prawo do VAT. Gmina moøe odliczyÊ podatek od inwestycji swojego zak≥adu budøetowego  Gmina ma prawo do odliczenia VAT od faktur zwiπzanych z realizacjπ  inwestycji, ktÛre zosta≥y nastÍpnie przekazane do gminnego zak≥adu  budøetowego - orzek≥ NSA       Podatki w miastach. Publikujemy stawki lokalnych podatkÛw w wybranych miastach  W Kielcach i Toruniu sπ najniøsze stawki podatku od budynkÛw  mieszkalnych. Z kolei GdaÒsk ma najwyøsze dopuszczalne podatki od nieruchomoúci zajÍtych na prowadzenie firmy       Spoza rejonu. IBE sprawdzi≥, jak rodzice wybierajπ swoim dzieciom gimnazjum  Omijanie rejonizacji nie nastrÍcza wiÍkszych trudnoúci. Naukowcy z IBE sprawdzili, w jaki sposÛb rodzice decydujπ o wyborze gimnazjum dla swoich dzieci       Kamera burmistrza. Dane o na≥ogach, zdrowiu i seksie zg≥aszamy GIODO  ZbiÛr danych z monitoringu w urzÍdzie miejskim musi byÊ zg≥oszony GIODO, chyba øe jest administrator. Zw≥aszcza dane o zdrowiu, na≥ogach i seksie      Quiz o finansach. UrzÍdniku sprawdü swojπ wiedzÍ o gospodarce w b≥yskawicznym teúcie  Skarbniku, wÛjcie, urzÍdniku, gospodarzu, czytelniku! Sprawdü swojπ wiedzÍ o gospodarce i finansach w b≥yskawicznym quizie, ktÛremu patronuje NBP.                                         Mazowsze motorem rozwoju Polski. Sprawdü ile poszczegÛlne wojewÛdztwa wnoszπ do PKB  02.11.2015, 23:48  Juø ponad jednπ piπtπ PKB Polski generuje Mazowsze. W przeliczeniu na 1 mieszkaÒca to ponad 69 tys. z≥. Jednak najwiÍkszy wzrost produktu krajowego w 2013 r. zanotowa≥o woj. podkarpackie        Od dziú kobiety pracujπ za darmo. 2 listopada wypada Europejski DzieÒ RÛwnej P≥acy  02.11.2015, 15:13  W ciπgu roku kobiety muszπ przepracowaÊ prawie dwa miesiπce wiÍcej, aby ich zarobki zrÛwna≥y siÍ z zarobkami mÍøczyzn. 2 listopada wyznacza symboliczny moment, w ktÛrym kobiety zaczynajπ pracowaÊ za darmo                     Komunikaty instytucji         RPO podjπ≥ z urzÍdu sprawÍ Krystiana W. (komunikat)  02.11.2015, 16:11      MF: prawie 17 milionÛw paragonÛw zarejestrowanych w paüdzierniku (komunikat)  02.11.2015, 16:11      UOKiK: Home Broker - decyzja (komunikat)  02.11.2015, 11:21      MSW: Oúwiadczenie MSW ws. dokumentÛw zwiπzanych z katastrofπ pod SmoleÒskiem (komunikat)  02.11.2015, 10:11                Samorzπdy informujπ         Legnica: Warsztaty i konsultacje spo≥eczne o rewitalizacji  Prezydent Legnicy zaprasza do w≥πczenia siÍ w proces opracowania ÑLokalnego Programu Rewitalizacji Miasta Legnicy na lata 2015-2020î      Grudziπdz: Baseny odkryte po remoncie  ZakoÒczy≥ siÍ kolejny etap modernizacji basenÛw odkrytych Miejskiego Oúrodka Rekreacji i Wypoczynku. Koszt modernizacji niecki† wyniÛs≥ ok. 1 mln z≥. Pieniπdze na ten cel pochodzi≥y z budøetu miasta      Powiat Brodnicki: Fryzjerzy w Warszawie  Fryzjerki z Brodnicy zdoby≥y wyrÛønienie na II MiÍdzyszkolnym Konkursie Fryzur Historycznych "Fryzjerska Odyseja" pt. Ikony mody i stylu lat 40 - tych i 50 - tych XX wieku w Warszawie                          Debaty           Strategie rynkowe TFI 2015   21.09.2015, 20:40  Pogorszenie sytuacji gospodarczej w Chinach, dzia≥ania Fed, koniunktura na rynkach surowcÛw, sytuacja na rynkach d≥ugu, zachowanie akcji w najbliøszych miesiπcach.          BezpieczeÒstwo dostaw ropy naftowej i gazu do Polski   08.09.2015, 15:26  Debata ma na celu omÛwienie stanu bezpieczeÒstwa zaopatrzenia kraju w ropÍ, paliwo i gaz ziemny, poziomu zapasÛw oraz moøliwoúci dostaw w sytuacji kryzysowej.          Woda na zdrowie!   17.06.2015, 08:52  Statystyczny Polak wypija zaledwie 1,6 litra p≥ynÛw dziennie. To mniej niø zalecajπ specjaliúci, dodatkowo tylko 28 proc. wypijanych p≥ynÛw to woda, ktÛra powinna stanowiÊ wiÍkszoúÊ tego, co pijemy.                       Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje mobilne          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogÛlnodostÍpne    pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Us≥ugi    Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                             O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatnoúci  Kontakt  Zg≥oú b≥πd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito              