                 success  fail                               Nov  JAN  Feb      02      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -13 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -13 °C    12:00    -12 °C    15:00    -13 °C    18:00    -13 °C        -10 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -10 °C    12:00    -9 °C    15:00    -10 °C    18:00    -12 °C        -11 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        -11 °C    12:00    -9 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -9 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        -9 °C    12:00    -8 °C    15:00    -9 °C    18:00    -10 °C        -10 °C Katowice     Pogoda  Katowice        -10 °C    12:00    -9 °C    15:00    -10 °C    18:00    -10 °C        -10 °C Kielce     Pogoda  Kielce        -10 °C    12:00    -10 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -10 °C Kraków     Pogoda  Kraków        -10 °C    12:00    -8 °C    15:00    -8 °C    18:00    -9 °C        -11 °C Lublin     Pogoda  Lublin        -11 °C    12:00    -10 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -11 °C Łódź     Pogoda  Łódź        -11 °C    12:00    -10 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -12 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -12 °C    12:00    -11 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -10 °C Opole     Pogoda  Opole        -10 °C    12:00    -8 °C    15:00    -9 °C    18:00    -10 °C        -10 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -10 °C    12:00    -8 °C    15:00    -9 °C    18:00    -11 °C        -9 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        -9 °C    12:00    -9 °C    15:00    -10 °C    18:00    -11 °C        -8 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -8 °C    12:00    -8 °C    15:00    -8 °C    18:00    -10 °C        -10 °C Toruń     Pogoda  Toruń        -10 °C    12:00    -9 °C    15:00    -10 °C    18:00    -11 °C        -11 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -11 °C    12:00    -10 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -9 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        -9 °C    12:00    -8 °C    15:00    -8 °C    18:00    -9 °C        -7 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        -7 °C    12:00    -8 °C    15:00    -9 °C    18:00    -9 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.01.02     11:15   Rocznice 2016 – chrzest Polski, Polski Październik, powstanie KOR, upadek ZSRR       10:34   Po wykolejeniu cystern zablokowana linia kolejowa na Mazurach       10:30   Łódź/ Przegląd filmów kandydujących do Nagród Filmowych Orły       10:24   Ekspert: muzyka wpływa na rozwój dzieci już od okresu prenatalnego       10:03   Spektakl o zbrodni w Rakowiskach z warsztatami - dla młodzieży       10:03   Ukraina/Mimo wojny w Donbasie rośnie turystyczne zainteresowanie Polską       09:40   Ekspert: informatyzacja pomocy społecznej sposobem na walkę z wykluczeniem cyfrowym       09:10   Ekspertka: odroczenie zmian w administracji podatkowej jest zasadne       08:35   Gmina Giżycko miejscowym planem broni się przed farmami wiatrowymi       08:20   Architektura, przestrzeń, dizajn – zeszłoroczne publikacje książkowe       08:11   Część urlopu rodzicielskiego będzie można wykorzystać w ciągu 6 lat       07:47   W 2018 r. ukaże się nowa publikacja o historii Warszawy       07:15   Gen. Różański: w 2016 r. więcej ćwiczeń; powrót tych, którzy odeszli z wojska       06:08   "Gazeta Polska codziennie":  Więcej odpoczynku, więcej pieniędzy...       04:35   "Gazeta Wyborcza": Będzie można dłużej starać się o odszkodowania za wypadki      2016.01.01     17:30   Wielkopolska/ W 2016 r. koniec budowy ronda Kaponiera i fabryki VW       17:28   Dyrektorzy TVP złożyli dymisje; prezes Daszczyński je przyjął       16:40   Lublin/ Plany na 2016 rok - nowe drogi, ulice i centrum kultury       15:31   Raport IBE: w Polsce mniej niż w UE jest bezrobotnych absolwentów       15:20   Opolskie/ Wśród planowanych na 2016 r. inwestycji obwodnice i mosty                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Niemcy: policja w Monachium w stanie gotowości                       Kraj    Gen. Różański: w 2016 r. więcej ćwiczeń; powrót tych, którzy odeszli z wojska                    Kultura    Nowe książki na Nowy Rok                    Sport    Polskie Himalaje 2018 - Leszek Cichy: zarejestrowało się półtora tysiąca osób            Aktualności            Gospodarka    Raport IBE: w Polsce mniej niż w UE jest bezrobotnych absolwentów  Stopa bezrobocia wśród niedawnych absolwentów  szkół w Polsce jest niższa niż średnia  dla Unii Europejskiej - wynika z raportu Instytutu Badań Edukacyjnych. Najłatwiej znajdują pracę absolwenci szkół wyższych, ale częściej niż ich rówieśnicy w UE pracują na umowy czasowe.            Świat    Indie: Islamiści zaatakowali bazę lotniczą na granicy z Pakistanem  Grupa domniemanych islamistów zaatakowała w sobotę rano bazę indyjskich sił powietrznych na północnym zachodzie kraju, w pobliżu granicy z Pakistanem - poinformowało ministerstwo obrony Indii. Zginęło co najmniej dwóch napastników.             Kraj    Część urlopu rodzicielskiego będzie można wykorzystać w ciągu 6 lat  Urlop rodzicielski będzie wykorzystać do końca roku, w którym dziecko skończy 6 lat; z 2 dni zwolnienia na dziecko będzie można skorzystać w wymiarze godzinowym - 2 stycznia wchodzą w życie zmiany w przepisach dotyczących uprawnień pracujących rodziców.             Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykształcenia, z zamiłowania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesięcy temu miał poważny wypadek, jest w śpiączce; potrzebuje pomocy, o którą apelujemy.             Świat    Premier Danii: kontrole na granicy z Niemcami coraz bliżej  Kontrole paszportowe na granicy duńsko-niemieckiej są coraz bardziej prawdopodobne - poinformował premier Danii. "Nie chcemy znowu widzieć migrantów i uchodźców na naszych autostradach" - powiedział w piątek Lars Lokke Rasmussen.            Sport    Liga NBA – double-double Gortata, zwycięstwo Wizards  Marcin Gortat zdobył 10 punktów i miał 14 zbiórek, a jego Washington Wizards w piątkowym meczu koszykarskiej ligi NBA pokonali u siebie Orlando Magic 103:91. To 14. double-double Polaka w sezonie i 150. w karierze (159. łącznie z play off).                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Pierwsze filmy sferyczne o projektach Lasów Państwowych  31.12.2015, 12:21  To prawdopodobnie jedyna okazja, żeby zobaczyć z bliska prawdziwą detonację czy jedną z największych w Polsce kaszyc z lotu ptaka. Zastosowane w filmach panoramiczne ujęcia oraz możliwość sterowania obrazem stwarzają niepowtarzalne wrażenie bycia „wewnątrz” oglądanej rzeczywistości.           Coraz więcej kontraktów handlowych w spółce Vabun S.A.  28.12.2015, 16:10  Vabun S.A. - spółka należąca do Grupy Kapitałowej MBF Group - może pochwalić się coraz większym portfelem umów handlowych. Produkty firmy obecne są już nie tylko w Polsce, ale i na terenie Czech oraz Niemiec.            Wyniki finansowe spółek GK MBF Group  28.12.2015, 15:27  Zarząd MBF Group S.A. zaprezentował wyniki finansowe spółek powiązanych, stowarzyszonych i zależnych, które należą do Grupy Kapitałowej MBF. Raport zawiera m.in. wyniki Kamea Consulting Sp. z o.o., Rara Avis Sp. z o.o. i MBF Inwestycje Kapitałowe Sp. z o.o.         Czołowi zawodnicy dzielą tytuły na mistrzostwach WCA  30.12.2015, 15:22  17 grudnia w chińskim Yinchuan rozpoczął się wielki finał mistrzostw WCA 2015, międzynarodowa impreza w sporcie elektronicznym. O tytuły mistrzowskie na scenie międzynarodowej będzie rywalizować 512 zawodników z 32 krajów.         Schaik Hamad bin Khalifa Al Thani from Qatar at Schulthess Clinic  29.12.2015, 15:11  On December 26th 2015 Schaik Hamad bin Khalifa Al Thani had a surgical intervention on the left hip performed by the head of the respective department PD dr. med. Michael Leunig.        Indeks meblarski "Chinese Redwood" wydany w Chinach  28.12.2015, 09:28  16 listopada chińskie krajowe centrum informacji i indeksów finansowych wydało chiński indeks meblarski "Chinese Redwood" 2015.                                        Multimedia             Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy         Ekspert: postanowienia noworoczne realizujmy metodą "małych kroków"         Od nowego roku składka na ZUS również od umów zleceń         Od nowego roku obowiązuje zasada "złotówka za złotówkę"         Zimowe pływanie: adrenalina, zdrowie, satysfakcja                Tysiące widzów Sylwestrowej Mocy Przebojów w Katowicach                        Aktualności 2            Świat    Duński książę małżonek odchodzi na emeryturę  81-letni mąż duńskiej królowej Małgorzaty II, książę małżonek Henryk, od piątku jest na emeryturze, co w praktyce oznacza, że od Nowego Roku jest zwolniony z wypełniania różnego rodzaju obowiązków państwowych.            Gospodarka    Chińskie firmy mają rezerwować miejsca pracy dla zwalnianych żołnierzy  Rząd Chin nakazał państwowym spółkom zarezerwowanie 5 proc. stanowisk dla żołnierzy, którzy po zapowiedzianych przez władze znaczących cięciach w siłach zbrojnych zostaną bez pracy - poinformowały we wtorek państwowe media.             Świat    Kim Dzong Un proponuje Korei Południowej dialog bez warunków wstępnych  W swym noworocznym wystąpieniu telewizyjnym przywódca Korei Północnej Kim Dzong Un zaproponował w piątek Korei Południowej podjęcie - bez jakichkolwiek warunków wstępnych - dialogu w sprawie normalizacji stosunków dwustronnych.             Sport    Tour de Ski - zwycięstwa Falli i Pelegrino  Norweżka Maiken Caspersen Falla i Włoch Federico Pellegrino wygrali w piątek w szwajcarskim Lenzerheide sprint techniką dowolną - pierwszy etap cyklu Tour de Ski w biegach narciarskich. Justyna Kowalczyk odpadła w eliminacjach i zajęła 59. miejsce.             Kraj    Abp Gądecki: 1050. rocznica Chrztu Polski świadczy o naszych korzeniach  Rozpoczęty już Rok Jubileuszowy 1050-lecia Chrztu Polski nie tylko świadczy o naszych korzeniach, ale i o teraźniejszości. To jedno z najważniejszych wydarzeń, jakie będzie miało miejsce w nowym roku w Kościele katolickim w Polsce - powiedział PAP przewodniczący KEP abp Stanisław Gądecki.            Kultura    Zmarła piosenkarka Natalie Cole  W wieku 65 lat w szpitalu w Los Angeles zmarła amerykańska piosenkarka Natalie Cole, znana z wykonań wielu przebojów jazzu, bluesa, popu i soulu - podała w piątek rodzina. Była córką muzyka jazzowego Nat King Cole'a i wielką popularyzatorką jego spuścizny.                                   Z życia PAP           Rozstrzygnięto konkurs PAP i MNiSW dla popularyzatorów nauki     Prof. Małgorzata Kozłowska-Wojciechowska, Karol Wójcicki, Centrum Kopernika Badań Interdyscyplinarnych, Centrum Nauki EXPERYMENT, „Forum Akademickie”, prof. Przemysław Wojtaszek - to laureaci konkursu Popularyzator Nauki 2015, organizowanego przez serwis PAP Nauka w Polsce i resort nauki.                                                                              Aktualności 3            Sport    Agnieszka Radwańska pokonała Sarę Errani w finale pokazowego turnieju  Agnieszka Radwańska pokonała w piątek Włoszkę Sarę Errani 6:1, 6:3 w finale pokazowego turnieju tenisowego w Hua Hin w Tajlandii.            Kraj    Dyrektorzy TVP złożyli dymisje; prezes Daszczyński je przyjął  Dyrektorzy: TVP1 Piotr Radziszewski, TVP2 Jerzy Kapuściński, Telewizyjnej Agencji Informacyjnej Tomasz Sygut oraz dyrektorka TVP Kultura Katarzyna Janowska złożyli dymisje, które zostały przyjęte przez prezesa TVP Janusza Daszczyńskiego.             Gospodarka    CYBERSEC: rola cyberbezpieczeństwa w 2016 r. będzie znacząco rosnąć  W mijającym roku rola i znaczenie cyberbezpieczeństwa wzrosła i trend ten będzie się znacznie pogłębiał w 2016 roku - wynika z prognozy opracowanej przez Europejskie Forum Cyberbezpieczeństwa (CYBERSEC) na podstawie informacji zebranych od ekspertów.             Świat    Dziesiątki tysięcy Holendrów wzięło kąpiel w lodowatym morzu  Dziesiątki tysięcy Holendrów zgodnie z tradycją wzięły w piątek kąpiel w lodowatych wodach Morza Północnego, by w ten sposób uczcić nadejście Nowego Roku. Woda miała temperaturę ok. 9 stopni Celsjusza.             Sport    TCS: Kamil Stoch 19., wygrana Prevca  Kamil Stoch zajął 19. miejsce w drugim konkursie Turnieju Czterech Skoczni w Garmisch-Partenkirchen. Zwyciężył Słoweniec Peter Prevc, który objął prowadzenie w klasyfikacji generalnej. To jego dziesiąty triumf w karierze.            Ciekawostki    Ekspert: postanowienia noworoczne realizujmy metodą "małych kroków"  Postanowienia noworoczne powinniśmy realizować metodą "małych kroków" - przekonuje ekspertka od zarządzania stresem Joanna Delbar. Jeśli przeszarżujemy już na początku i postawimy sobie nierealne wyzwania, to im nie sprostamy - dodaje.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Tauron sfinalizował kupno kopalni Brzeszcze; zwróci do 145,3 mln zł pomocy publicznej  31.12.2015, 11:39  Spółka Nowe Brzeszcze Grupa Tauron zawarła ze Spółką Restrukturyzacji Kopalń umowę kupna oznaczonej części Zakładu Górniczego w Brzeszczach - podał Tauron w komunikacie. W związku z przejęciem spółka zwróci do 145,3 mln zł pomocy publicznej wraz z odsetkami.           Wartość transakcji kartami w III kw. '15 wzrosła 11,2 proc. rdr do 134,1 mld zł - NBP  31.12.2015, 11:02  Wartość transakcji z wykorzystaniem kart w III kwartale 2015 roku wyniosła 134,1 mld zł, czyli wzrosła o 11,2 proc. rdr. Liczba wyemitowanych kart płatniczych spadła w tym okresie o 2,2 proc. do 34,7 mln - poinformował NBP w raporcie.            Deficyt w budżecie po XI wyniósł 36.128,66 mln zł - MF  31.12.2015, 10:02  Deficyt budżetu państwa po listopadzie wyniósł 36.128,66 mln zł wobec wstępnie szacowanych 36.128,5 mln zł - podało Ministerstwo Finansów w sprawozdaniu operatywnym z wykonania budżetu państwa.            Spokojny koniec roku na rynku złotego i długu, płynność wróci w nowym roku  31.12.2015, 09:19  Ostatnia sesja roku na rynku obligacji i złotego zapowiada się spokojnie, tym bardziej, że niższe poziomy długu publicznego oraz zmiany w regułach ostrożnościowych obniżyły wagę fixingu na koniec roku dla finansów publicznych - oceniają ekonomiści. Ich zdaniem płynność wróci wraz z nowym rokiem.            Famur ma umowę inwestycyjną w sprawie przejęcia Elgór+Zamet  31.12.2015, 08:07  Famur podpisał umowę inwestycyjną w sprawie przejęcia 100 proc. udziałów spółki Elgór+Zamet za 14 mln zł - podała spółka w komunikacie. W pierwszym kroku Famur przejął 58 udziałów Elgór+Zamet, stanowiących 29 proc. kapitału zakładowego, za 4,1 mln zł. W dalszej kolejności dojdzie do połączenia firm.           RN Enei powołała Mirosława Kowalika na stanowisko prezesa spółki  30.12.2015, 20:01  Rada nadzorcza Enei powołała ze skutkiem na dzień 7 stycznia 2016 roku Mirosława Kowalika na stanowisko prezesa spółki - poinformowała spółka w komunikacie.                    CHF  0.58%      3.9394  0.58%              EUR  0.45%      4.2615  0.45%              GBP  0.49%      5.7862  0.49%              USD  0.54%      3.9011  0.54%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-12-31 00:00                                                        Aktualności 4            Kraj    Rekordowa liczba turystów w kopalni soli Wieliczka w 2015 r.  Rekordowa liczba turystów odwiedziła w 2015 r. kopalnię soli w Wieliczce – 1 mln 390 tys. To o 8 proc. więcej niż w poprzednim roku i o 42 proc. więcej niż w 2009 r. - podały władze kopalni. Ich zdaniem Wieliczka to najczęściej odwiedzana kopalnia na świecie.            Sport    Tour de Ski - Kowalczyk odpadła w kwalifikacjach sprintu w Lenzerheide  Justyna Kowalczyk odpadła w kwalifikacjach sprintu techniką dowolną w szwajcarskim Lenzerheide, pierwszej konkurencji 10. edycji cyklu Tour de Ski w biegach narciarskich. Polka została sklasyfikowana dopiero na 59. miejscu.             Świat    Papież: niesprawiedliwość i przemoc codziennie ranią ludzkość  Papież Franciszek powiedział podczas mszy w obchodzony w Nowy Rok Światowy Dzień Pokoju, że codziennie niesprawiedliwość i przemoc ranią ludzkość. Ale rzeka cierpień i nędzy, jak wskazywał, nie uczyni nic w obliczu "oceanu miłosierdzia", który zalewa świat.             Gospodarka    Od nowego roku składka na ZUS również od umów zleceń  Od nowego roku wchodzą w życie przepisy, które wprowadzają ozusowanie umów zleceń. Składka emerytalna będzie płacona do minimalnego wynagrodzenia za pracę. Zarówno w ocenie pracodawców, jaki i związkowców zmiany te będą korzystne dla pracowników.                Prof. Wyrwa: Chrzest Mieszka wprowadził Polskę do nowej przestrzeni kulturowej  Przyjęcie chrztu przez Mieszka sprawiło, że Polska trafiła do nowej przestrzeni kulturowej, wspólnej dla krajów zachodniej Europy - mówi prof. Andrzej M. Wyrwa, dyrektor Muzeum Pierwszych Piastów na Lednicy. 1050. rocznica chrztu to jedno z najważniejszych wydarzeń 2016 r. w Polsce.            Kraj    Policja: sylwestrowa noc - względnie spokojna  W tę sylwestrową noc było względnie spokojnie. Policja odnotowała mniej wypadków, mniej osób rannych i mniej incydentów związanych z fajerwerkami - poinformowała PAP Agnieszka Hamelusz z biura rzecznika prasowego Komendy Głównej Policji.                   Wiadomości historyczne               Henryk Sienkiewicz - patron roku 2016  Laureat literackiej nagrody Nobla, autor "Trylogii", "Quo vadis" i "W pustyni i w puszczy" Henryk Sienkiewicz został patronem 2016 roku - zdecydował o tym Sejm. W tekście uchwały przypomniano słowa Stanisława Cata-Mackiewicza: "My z niego wszyscy".               Rok 2016 rokiem Jubileuszu 1050-lecia Chrztu Polski  Henryk Sienkiewicz, Feliks Nowowiejski, Cichociemni - to patroni 2016 roku. Sejm zdecydował również o ustanowieniu 2016 r. jako Jubileuszu 1050-lecia Chrztu Polski.                2016 Rokiem Cichociemnych - elity Polski Walczącej  Cichociemni - żołnierze polscy szkoleni w Wielkiej Brytanii do zadań specjalnych, wysyłani byli do okupowanej Polski początkowo z Wielkiej Brytanii, a od końca 1943 r. z bazy we Włoszech. Wszyscy byli ochotnikami. Pełniąc służbę w szeregach ZWZ-AK stali się elitą Polski Walczącej.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            W 2016 r. Światowe Dni Młodzieży w Polsce; może wziąć w nich udział 2,5-3 mln osób  Umocnienie wiary młodych ludzi to główny cel Światowych Dni Młodzieży, które odbędą się w lipcu przyszłego roku w Krakowie. Organizatorzy spodziewają się 2,5-3 mln osób; gościem honorowym będzie papież Franciszek. To największe tego typu wydarzenie w Polsce od lat.        Wolontariusze ŚDM 2016 pójdą w krakowskim Orszaku Trzech Króli  Obcokrajowcy zaangażowani w przygotowania do Światowych Dni Młodzieży będą podczas tegorocznego Orszaku Trzech Króli w Krakowie zachęcać wszystkich do udziału w tym wydarzeniu i do wolontariatu. Orszak wyruszy z trzech punktów miasta i dotrze na Rynek Główny.        3,5 tys. zagranicznych pielgrzymów w Zakopanem  3,5 tys. pielgrzymów z zagranicy, głównie z Francji i Austrii zapowiedziało przyjazd do Zakopanego w trakcie przyszłorocznych Światowych Dni Młodzieży. Pielgrzymi pod Giewontem zobaczą m.in. miejsca związane z Janem Pawłem II.             Ponad 4 tys. pielgrzymów chcą przyjąć rodziny z diecezji radomskiej  Cztery tysiące pielgrzymów chcą przyjąć pod swój dach w przededniu Światowych Dni Młodzieży rodziny z diecezji radomskiej. Liczba ta nie jest ostateczna, bo zgłoszenia - z obu stron - wciąż napływają.           W Krakowie zaprezentowano ambasadorów ŚDM Kraków 2016  Nowych ambasadorów Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016 zaprezentowano we wtorek w Krakowie. Uczestnicy spotkania mogli także po raz pierwszy zobaczyć teledysk do hymnu "Błogosławieni miłosierni", tworzony przez Komitet Organizacyjny ŚDM Kraków 2016 i Stację 7.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Suma aut. W Polsce na 1000 mieszkanców jest ich więcej niż we Francji  Na 1000 Polaków przypada 510 samochodów osobowych.   Najbardziej zmotoryzowani są mieszkańcy Opolszczyzny, Wielkopolski i   Mazowsza, najmniej – Podlasia      Zmiany w służbie. Sejm: wyższe stanowiska w SC w drodze powołania  Stosunki pracy z osobami  zajmującymi w dniu wejścia w życie noweli wyższe stanowiska wygasną po upływie 30 dni od dnia wejścia w życie ustawy       Cofnięta decyzja. Premier uchyliła postanowienie o utworzeniu dwóch gmin  Premier Beata Szydło podpisała rozporządzenie, które  uchyla decyzję rządu z lipca o utworzeniu gmin Grabówka (Podlaskie) i Szczawa  (Małopolskie)       Mazowiecka lista. Wojewoda ogosił listy rankingowe w programie przebudowy dróg lokalnych  42 wnioski zarekomendował wojewoda mazowiecki do dofinansowania na 2016 rok w ramach rządowego programu przebudowy dróg lokalnych       NIK na drodze straży. Wiceszef MSWiA Jarosław Zieliński zapowiada nową ustawę  Od 1 stycznia strażnicy gminni oraz miejscy nie będą mogli już  przeprowadzać kontroli fotoradarowej kierowców. Piraci nie unikną jednak kary      Fiskus w pogoni. Duże firmy mogą ukrywać od 10 do 46 mld zł rocznie  Rząd chce, by fiskus mógł tropić firmy, które wyprowadzają za granicę  dochody tylko po to, by płacić w kraju jak najmniejsze podatki –  informuje „GW”                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Prezydent: możemy się różnić, lecz musimy ze sobą rozmawiać szanując się nawzajem  01.01.2016, 08:01  Prawo powinno być  tworzone z obywatelami, a przede wszystkim dla obywateli - powiedział Andrzej Duda w noworocznym orędziu        Senackie trzy razy tak dla zmian: w TVP i PR, w SC, w wieku obowiązku szkolnego  31.12.2015, 18:31  Po przyjęciu w czwartek przez Senat uchwalonych przez Sejm ustaw bez poprawek nowelizacje trafiły do podpisu prezydenta         Kolejne skarpetki pod choinką? Nietrafione prezenty można oddać na Jasnej Górze  31.12.2015, 10:59  Kto znalazł pod choinką prezent, który nie trafił w jego gusta, może oddać go do Jasnogórskiego Punktu Charytatywnego        Miały być, a nie ma ich. Nie powstaną dwie nowe gminy: Grabówka i Szczawa  31.12.2015, 10:31  Premier Beata Szydło podpisała rozporządzenie, które uchyla decyzję poprzedniego rządu o utworzeniu tych gmin         Wrocławska prokuratura: nauczycielka szarpała dzieci za uszy i zaklejała im usta  31.12.2015, 09:51  O psychiczne i fizyczne znęcanie się nad dziećmi w szkole podstawowej w Szczodrem oskarżona jest 29-letnia nauczycielka        Pikieta na obradach sejmiku w Olsztynie; mieszkańcy Olecka nie chą uchodźców  31.12.2015, 09:44  Mieszkańcy Olecka rozwinęli w sali sesyjnej sejmiku baner z napisem: "Mazury w obronie kultury, Olecko - małe miasto, wielki sprzeciw"                     Komunikaty instytucji         Sylwestrowe porady UOKiK (komunikat)  31.12.2015, 13:06      MSWiA ws. podsłuchiwania dziennikarzy (komunikat)  31.12.2015, 11:36      MSWiA: nowy Komendant Główny Straży Granicznej (komunikat)  31.12.2015, 11:36      MF: ostatni dzień na rejestrację paragonów. Także tych od fryzjera. (komunikat)  31.12.2015, 11:36                Samorządy informują         Gmina Świdnica: Budżet na rok 2016  Radni gminy Świdnica podjęli najważniejszą uchwałę w ciągu roku, czyli uchwałę budżetową      Legnica: Darmowa pomoc prawna  Od 4 stycznia 2016 r. w Legnicy zacznie działać system darmowej pomocy prawnej. Wiąże się to z wejściem w życie ustawy o nieodpłatnej pomocy prawnej oraz edukacji prawnej      Legnica: Ostrożnie z fajerwerkami  Petardy, rakiety, baterie, rzymskie ognie – zachowajmy ostrożność, używając ich. Fajerwerki są materiałami wybuchowymi, więc muszą być używane ostrożnie i zgodnie z instrukcją                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               