                 success  fail                               Nov  DEC  Jan      05      2014  2015  2016          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        5 °C Białystok     Pogoda  Białystok        5 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        6 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        6 °C    03:00    5 °C    06:00    5 °C    09:00    5 °C        6 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        6 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C    09:00    6 °C        6 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        6 °C    03:00    5 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        4 °C Katowice     Pogoda  Katowice        4 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        4 °C Kielce     Pogoda  Kielce        4 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    2 °C        5 °C Kraków     Pogoda  Kraków        5 °C    03:00    5 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C        4 °C Lublin     Pogoda  Lublin        4 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        5 °C Łódź     Pogoda  Łódź        5 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        5 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        5 °C    03:00    5 °C    06:00    5 °C    09:00    4 °C        6 °C Opole     Pogoda  Opole        6 °C    03:00    4 °C    06:00    2 °C    09:00    3 °C        6 °C Poznań     Pogoda  Poznań        6 °C    03:00    5 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        4 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        4 °C    03:00    4 °C    06:00    5 °C    09:00    5 °C        6 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        6 °C    03:00    6 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C        6 °C Toruń     Pogoda  Toruń        6 °C    03:00    5 °C    06:00    5 °C    09:00    6 °C        6 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        6 °C    03:00    6 °C    06:00    5 °C    09:00    6 °C        6 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        6 °C    03:00    3 °C    06:00    2 °C    09:00    3 °C        5 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        5 °C    03:00    5 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2015.12.05     00:59   "Gazeta Polska Codziennie": MON bada sprawę inwigilacji opozycji za rządów PO      2015.12.04     22:23   Alexandra Richie laureatką Nagrody Historycznej im. Moczarskiego       21:35   W Warszawie wręczono nagrody w konkursie teatralnym „Klasyka żywa”       21:29   Konferencja/ Historia jest istotnym wyznacznikiem tożsamości warszawiaków       21:21   Marcin Melon zwycięzcą konkursu literackiego "Jednoaktówka po śląsku"       21:19   Strefa Schengen - przedłużenie kontroli granicznych wciąż możliwe       21:04   "Intruz" i "Zaprzysięgła dziewica" najlepszymi filmami festiwalu Orlen Cinergia       19:54   Dolnośląskie/ Olga Tokarczuk odebrała Nagrodę Mostu       19:22   Trwa impas wokół TK; PO zaskarżyła wybór pięciu sędziów (synteza)       18:52   J. Materna i K. Kozłowski wiceministrami w resorcie gospodarki morskiej       18:33   COP21/EBI: co najmniej 100 mld dol. w 5 lat na inwestycje sprzyjające klimatowi       18:33   Moscovici: jeśli będzie europejski FTT, Polska mogłaby się przyłączyć (opis)       18:23   MSZ: w sprawie pomników Armii Czerwonej Rosja "uporczywie nie wykazuje woli do dialogu"       18:02   Opolskie/ Jest postępowanie nadzorcze ws. bonu wychowawczego w Nysie       17:56   TK: sędziowie Rzepliński i Biernat wyłączeni z rozprawy 9 grudnia (opis)       17:47   Spektakl o Wojciechu Zameczniku w warszawskim Teatrze Studio       17:39   ZUS zmodernizuje serwery - jest przetarg na nową generację sprzętu i baz       17:29   PO zaskarżył do TK środowe uchwały ws. wyboru pięciu sędziów Trybunału (opis2)       17:19   Producent Caracala: jesteśmy gotowi do rozmów i ewentualnej modyfikacji offsetu       17:18   Śląskie/ Mieszkańcy Toszka nie mogą używać wody, wykryto w niej paciorkowca                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Premier: polskie górnictwo musi być doinwestowane i nowoczesne                        Gospodarka    Szydło: Agencja Rezerw Materiałowych kupi węgiel na zwałach                    Kraj    PO skarży do TK środowe uchwały ws. wyboru pięciu sędziów Trybunału                    Kraj    Ogłoszono nazwiska laureatów nagrody PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego            Aktualności            Świat    Egipt: w nocnym klubie zginęło 16 osób; wykluczono atak islamistów  16 osób zginęło w wyniku ataku z użyciem koktajlu Mołotowa na klub nocny w Kairze w piątek nad ranem; do ataku doszło po sprzeczce między pracownikami klubu a dwoma mężczyznami, których nie wpuszczono do środka - podała sieć Al-Dżazira.            Kultura    Olga Tokarczuk odebrała Międzynarodową Nagrodę Mostu  Pisarka Olga Tokarczuk odebrała w piątek Międzynarodową Nagrodę Mostu. Wyróżniono ją za wysiłek odkrywania wielokulturowości Dolnego Śląska. Nagroda jest przyznawana wspólnie przez miasta Goerlitz i Zgorzelec.             Sport    PŚ w łyżwiarstwie szybkim - dwa miejsca na podium pierwszego dnia  Artur Waś na dystansie 500 m i męska drużyna w składzie: Konrad Niedźwiedzki, Jan Szymański i Zbigniew Bródka zajęli trzecie miejsca pierwszego dnia zawodów Pucharu Świata łyżwiarzy szybkich w niemieckim Inzell.             Sport    LM piłkarzy ręcznych – Aginagalde z Vive najlepszym kołowym świata  Piłkarz ręczny Vive Tauronu Kielce Hiszpan Julen Aginagalde został uznany za najlepszego kołowego świata w plebiscycie Handball-Planet. Głosowali kibice i dziennikarze.             Kraj    Policja odnalazła porwanego 3-letniego Fabiana; ojciec zatrzymany  Policjanci odnaleźli uprowadzonego przez ojca 3-letniego Fabiana z Radomia. Ojciec chłopca został zatrzymany - poinformowała PAP w piątek wieczorem rzeczniczka mazowieckiej policji kom. Alicja Śledziona.            Sport    ME w pływaniu: brązowy medal Sebastiana Szczepańskiego na 50 m kraulem  Sebastian Szczepański (Korner Zielona Góra), z czasem 21,21, zdobył brązowy medal w wyścigu na 50 m stylem dowolnym pływackich mistrzostw Europy na krótkim basenie w Netanji. Triumfował Rosjanin Jewgienij Siedow - 20,87.                                BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nagrody Fundacji na rzecz Nauki Polskiej 2015 wręczone  04.12.2015, 11:21  Fundacja na rzecz Nauki Polskiej po raz 24. wręczyła Nagrody Fundacji, które cieszą się opinią najważniejszego wyróżnienia naukowego w Polsce. Podczas uroczystości, która odbyła się 2 grudnia br. na Zamku Królewskim w Warszawie, wyróżnienie odebrali wybitni polscy uczeni - prof. Stanisław Penczek, prof. Kazimierz Rzążewski i prof. Jerzy Jedlicki.           Forum Dobrego Designu w Muzeum Historii Żydów Polskich Polin  04.12.2015, 11:13  Jak projektować, żeby zarobić? Co pozwala twórcom przewidzieć trendy i trafić w gusta odbiorców? Jaką rolę w jego postrzeganiu i odbiorze designu odgrywają tzw. "współcześni nomadzi" oraz tropiciele trendów? Regionalność designu - czy nadal istnieje? Jak komunikować nowy design?            Debata PAP: Czas na robotyzację polskich przedsiębiorstw  04.12.2015, 10:26  Konkurencyjność przedsiębiorstw spada z powodu zbyt małych inwestycji w rozwój i optymalizację produkcji. Niewiele firm zdaje sobie sprawę, że robotyzacja jest jednym z najbardziej efektywnych narzędzi podnoszenia jakości produkcji, zwiększenia jej wydajności oraz obniżenia kosztów.         Przejęcie Zycko otworzy drogę do szybszego rozwoju  04.12.2015, 14:55  W ramach ogłoszonej dzisiaj transakcji Rigby Private Equity (RPE), fundusz private equity należący do Rigby Group Investments, zainwestował pokaźną sumę w dystrybutora specjalistycznych usług Zycko Ltd. Dzięki transakcji przejęcia spółka Zycko będzie mogła pozwolić sobie na agresywniejszą ekspansję w regionie EMEA.         MoneyGram sponsorem EHF EURO 2016 mężczyzn w piłce ręcznej  04.12.2015, 14:26  Firma MoneyGram (NASDAQ: MGI) ogłosiła dziś podpisanie umowy sponsorskiej na zbliżające się mistrzostwa mężczyzn Europejskiej Federacji Piłki Ręcznej, które odbędą się w Polsce od 15 do 31 stycznia 2016 roku.        Dyskusja badaczy i praktyków pamięci - spotkanie z cyklu "Genealogies of Memory" w dniach 7-8 grudnia 2015  03.12.2015, 16:06  Jak przemiany społeczne wpływają na kształt i metodologię badań nad pamięcią? Czy badania mogą przyczyniać się do procesów zmian w społeczeństwie? Na te tematy dyskutować będą badacze i praktycy pamięci.                                Multimedia                 Tygrysy i pantery na zimowej trasie zwiedzania zoo w Płocku         Barbórka świętowana w cieniu kryzysu         Ogłoszono nazwiska laureatów nagrody PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego              187 szopek zgłoszono w czwartek w tegorocznym 73. Konkursie Szopek Krakowskich         Psychologia i szkoleniowe trendy, czyli co powinien wiedzieć trener młodzieży         Prof. Maksymowicz: "Budzik dla dorosłych" ma szansę ruszyć w przyszłym roku                        Aktualności 2            Sport    ME w pływaniu: złoty medal Radosława Kawęckiego na 100 m stylem grzbietowym  Radosław Kawęcki (AZS AWF Warszawa) zdobył złoty medal w wyścigu na 100 m stylem grzbietowym pływackich mistrzostw Europy na krótkim basenie w Netanji. To jego drugi triumf na tej imprezie. W środę wygrał tym samym stylem, ale na 200 m.               Ceny ropy powinny stopniowo rosnąć  Ceny ropy powinny stopniowo rosnąć: w przyszłym roku do 55 USD/bbl, a w 2017 roku do 65 USD/bbl - ocenił w rozmowie z PAP Alex Griffiths, szef EMEA Natural Resources & Commodities w Fitch Ratings. Jego zdaniem w perspektywie długoterminowej ceny powinny dojść do 75 USD/bbl.             Kraj    TK: sędziowie Rzepliński i Biernat wyłączeni z rozprawy 9 grudnia  Prezes TK Andrzej Rzepliński i wiceprezes Stanisław Biernat zostali wyłączeni ze składu, który 9 grudnia rozpatrzy konstytucyjność nowelizacji ustawy o Trybunale Konstytucyjnym - wynika z postanowienia zamieszczonego na stronie Trybunału.             Kraj    Poznań: 3 miesiące aresztu dla kolegi zaginionej Ewy Tylman  Sąd w Poznaniu zdecydował w piątek o zastosowaniu trzymiesięcznego aresztu dla Adama Z. - kolegi zaginionej Ewy Tylman, podejrzanego o jej zabójstwo. Mężczyźnie grozi kara nawet dożywotniego pozbawienia wolności.             Sport    Media: Real Madryt wyrzucony z rozgrywek  Real Madryt został wyrzucony z Pucharu Króla za wystawienie w środowym meczu 1/16 finału nieuprawnionego do gry zawodnika - poinformowały hiszpańskie media, powołując się na tamtejszą federację piłkarską (RFEF).            Świat    CNN: napastniczka z San Bernardino deklarowała wierność IS  Napastniczka współodpowiedzialna za środową strzelaninę w San Bernardino w Kalifornii, Tashfeen Malik, najprawdopodobniej zadeklarowała wierność liderowi Państwa Islamskiego Abu Bakrowi al-Bagdadiemu - podała w piątek CNN, powołując się na kilka źródeł.                                   Z życia PAP           Ogłoszono nazwiska laureatów nagrody PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego     Justyna Kopińska, Endy Gęsina-Torres, Dariusz Rosiak i Andrzej Bogacz zostali w czwartek uhonorowani Nagrodą PAP im. Ryszarda Kapuścińskiego przyznawaną autorom najbardziej rzetelnych, obiektywnych i poprawnych warsztatowo tekstów, audycji, materiałów wideo oraz fotografii.                                                                              Aktualności 3            Gospodarka    Jest porozumienie krajów UE w sprawie wymiany danych pasażerów  Ministrowie spraw wewnętrznych UE otworzyli w piątek drogę do uchwalenia przepisów dotyczących wymiany danych pasażerów linii lotniczych (PNR), zgadzając się na obostrzenia, jakich domagali się europosłowie. Regulacje te mają pomóc tropić terrorystów.               Uczniowski sposób na bezpieczniejsze przejazdy kolejowe  Umieszczone na znakach przed przejazdem kolejowym diody, migające, kiedy zbliża się pociąg - to pomysł na zwiększenie bezpieczeństwa na niestrzeżonych przejazdach kolejowych. Dzięki temu kierowca samochodu będzie wiedział, że - jeśli się nie zatrzyma - grozi mu realne niebezpieczeństwo.             Kraj    25 lat więzienia dla nastolatków za zabójstwo rodziców w Rakowiskach  Sąd Okręgowy w Lublinie skazał w piątek na 25 lat więzienia 18-letniego Kamila N. i 19-letnią Zuzannę M. za zabójstwo rodziców chłopaka w Rakowiskach (Lubelskie). Sąd zastrzegł, że o warunkowe zwolnienie będą mogli się starać najwcześniej po 20 latach kary.             Nauka    Tygrysy i pantery na zimowej trasie zwiedzania zoo w Płocku  Tygrys syberyjski i pantera śnieżna zamieszkały w zoo w Płocku. To gatunki drapieżnych kotów zagrożone wyginięciem. Specjalnie dla nich, przy wsparciu unijnym, w płockim ogrodzie wybudowano przestronne wybiegi. Są one częścią zimowej trasy zwiedzania zoo.                Raport GUS: w których województwach emeryci mają najlepiej?  Przeciętna miesięczna emerytura z ZUS w 2014 r. wyniosła 2 043,11 zł i była o 3,7 proc. wyższa niż rok wcześniej. Najwyższe świadczenia wypłacano na Śląsku, a najniższe w woj. podkarpackim.            Kraj    Płk Andrzej Pawlikowski nowym szefem BOR  Płk Andrzej Pawlikowski został  w piątek powołany na stanowisko szefa Biura Ochrony Rządu; zacznie pełnić tę funkcję od piątego grudnia. Jarosław Zieliński, wiceminister w MSWiA nadzorujący BOR, powiedział PAP, że w Biurze konieczne są zmiany; ich zakres pokaże przeprowadzony audyt.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Skarb Państwa powołał Piotra Woźniaka do składu rady nadzorczej PGNiG  04.12.2015, 13:07  Skarb Państwa powołał Piotra Woźniaka, byłego ministra gospodarki i głównego geologa kraju, do składu rady nadzorczej PGNiG z dniem 4 grudnia 2015 roku.           Ceny paliw w hurcie spadają, diesel tańszy od benzyny - e-petrol. pl (opinia)  04.12.2015, 12:47  Ceny paliw w hurcie systematycznie spadają, a na stacjach detalicznych do końca roku diesel powinien być tańszy od benzyny - oceniają analitycy portalu e-petrol. pl w cotygodniowym raporcie.            Zysk netto banków w okresie I-X spadł o 21 proc.  04.12.2015, 11:54  Zysk netto sektora bankowego w okresie styczeń-październik 2015 roku wyniósł 11,42 mld zł, spadając rok do roku o 21 proc. - podała KNF. Według wyliczeń PAP, w samym październiku zysk netto sektora wyniósł 10,7 mln zł. Rok wcześniej październikowy zysk sięgnął 1,41 mld zł.            Fitch spodziewa się spadku marż rafineryjnych i petrochemicznych  04.12.2015, 11:16  Fitch spodziewa się spadku marż rafineryjnych i petrochemicznych w przyszłym roku - ocenił w rozmowie z PAP Jakub Zasada, dyrektor w Fitch Ratings.            W. Jasiński nowym wiceministrem finansów  04.12.2015, 10:50  Wiesław Jasiński został nowym wiceministrem finansów - poinformował resort finansów w komunikacie.           Podatek bankowy może zwiększyć marże na rynku kredytów korporacyjnych - projekt ustawy  04.12.2015, 10:50  Wprowadzenie podatku bankowego nie powinno wpłynąć na obniżenie oprocentowania lokat bankowych, zwiększyć się mogą marże na rynku kredytów korporacyjnych - napisano w uzasadnieniu do projektu ustawy.                    CHF  0.46%      3.9643  0.46%              EUR  1.12%      4.3141  1.12%              GBP  -0.68%      5.9918  -0.68%              USD  -1.96%      3.9607  -1.96%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-12-04 00:00                                                        Aktualności 4            Gospodarka    Prezydent: mówienie o dekarbonizacji jest herezją i jest antypaństwowe  Jeżeli Polska posiada 90 proc. europejskich zasobów węgla, a sektor energetyczny opiera się w zdecydowanej części na węglu, to mówienie o dekarbonizacji w znaczeniu ograniczania wydobycia jest herezją i jest antypaństwowe - uważa prezydent Andrzej Duda.            Kraj    Budka wycofał się z wyścigu o fotel przewodniczącego PO, poprze Schetynę  Borys Budka wycofał się z wyścigu o fotel przewodniczącego Platformy Obywatelskiej, o czym poinformował w piątek na konferencji prasowej w Katowicach. Dodał też, że swój głos odda na Grzegorza Schetynę.             Kraj    Petru: niech prezydent natychmiast przyjmie przysięgę od trzech sędziów  Lider Nowoczesnej Ryszard Petru zaapelował w piątek do prezydenta Andrzeja Dudy, by natychmiast zaprzysiągł trzech sędziów TK,  których legalność wyboru potwierdził w swoim wyroku Trybunał Konstytucyjny. Jeśli prezydent tego nie zrobi, narazi się na Trybunał Stanu - ocenił.             Gospodarka    Minister Szałamacha wydał nową interpretację ws. opcji walutowych  Minister finansów Paweł Szałamacha poinformował w piątek, że wydał nową interpretację dot. opcji walutowych, która ma zabezpieczyć firmy przed ryzykiem kursowym. "Ona już powinna dotrzeć do izb, urzędów skarbowych. Będzie miała efekt na przyszłość" - zaznaczył.             Kraj    W Tatrach słowackich lawina porwała polskiego przewodnika i ratownika górskiego  Lawina w Tatrach słowackich porwała polskiego taternika, ratownika TOPR, który prowadził w góry turystę – poinformowali w piątek słowaccy ratownicy górscy. Przysypanego przez śnieg toprowca nie udało się uratować. To pierwsza śmiertelna ofiara lawin w Tatrach w tym sezonie zimowym.               Zanieczyszczenie powietrza szkodzi plemnikom, wskazują polskie badania  Panowie narażeni na wdychanie bardziej zanieczyszczonego powietrza mają więcej plemników nieprawidłowo zbudowanych i z zaburzeniami genetycznymi; produkują też mniej testosteronu – wykazały badania polskich naukowców z Instytutu Medycyny Pracy w Łodzi.                   Wiadomości historyczne               Alexandra Richie laureatką Nagrody Historycznej im. Moczarskiego  Alexandra Richie, autorka książki "Warszawa 1944. Tragiczne powstanie" opowiadającej o powstaniu warszawskim na podstawie zeznań świadków i uczestników walk, odebrała podczas piątkowej gali tegoroczną nagrodę im. Kazimierza Moczarskiego za najlepszą książkę historyczną roku.               W Belwederze prezentacja tomu "Zabici w Katyniu"  Wydany po rosyjsku tom "Zabici w Katyniu" z biogramami rozstrzelanych przez NKWD w 1940 r. Polaków zaprezentował w czwartek w Belwederze Aleksandr Gurjanow ze stowarzyszenia "Memoriał". Zależało nam, by rosyjski czytelnik poznał indywidualne losy ofiar - powiedział.                Ukraina: SBU otwiera dostęp do archiwów NKWD i KGB  Służba Bezpieczeństwa Ukrainy (SBU) ogłosiła w środę, że otwiera publiczny dostęp do archiwów NKWD i KGB oraz przekazuje dokumenty sowieckich służb specjalnych z lat 1917-91 Instytutowi Pamięci Narodowej w Kijowie.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            Harcerze z OPR ćwiczą w Bieszczadach przed Światowymi Dniami Młodzieży  Około 150 harcerek i harcerzy z Harcerskiego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego (HOPR) będzie od piątku ćwiczyć w Bieszczadach zabezpieczenie medyczne i porządkowe Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016. Będą m.in. ratować ofiary z uprowadzonego autokaru, który miał wypadek.        Druga niedziela Adwentu - dniem pomocy katolikom na Wschodzie  W drugą niedzielę Adwentu, 6 grudnia, w polskich kościołach odbędzie się zbiórka pieniędzy w ramach XVI Dnia Modlitwy i Pomocy Materialnej Kościołowi na Wschodzie. W ubiegłym roku podczas takich zbiórek zebrano ok. 2,5 mln zł, za które zrealizowano 350 projektów.        Archidiecezja Warmińska przyjmuje zgłoszenia od wolontariuszy na ŚDM  Archidiecezja Warmińska przyjmuje zgłoszenia od wolontariuszy, którzy będą pomagać zagranicznym uczestnikom przyszłorocznych Światowych Dni Młodzieży (ŚDM) przybyłym na Warmię. Do tej pory chęć przyjazdu zadeklarowało 1 tys uczestników z zagranicy głównie z Niemiec.             Pół miliona osób zainteresowanych udziałem w ŚDM Kraków 2016  Już pół miliona osób wyraziło zainteresowanie udziałem w przyszłorocznych Światowych Dniach Młodzieży w Krakowie - poinformował w poniedziałek koordynator generalny Komitetu Organizacyjnego bp Damian Muskus.           Orange Polska rozbuduje sieć telekomunikacyjną na ŚDM  Operator telefonii komórkowej Orange Polska został partnerem strategicznym i technologicznym Światowych Dni Młodzieży 2016 w Krakowie. Firma zapowiedziała rozbudowę sieci telekomunikacyjnej, a także stworzenie mobilnych punktów internetowo-informacyjnych.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Od siedmiu lat. Obowiązek szkolny będzie dotyczył 7-latków, przedszkolny 6-latków  - Zmieniamy patrzenie na edukację – powiedziała szefowa MEN, prezentując założenia projektu znoszącego obowiązek szkolny dla 6-latków      Pula UE 2016. Będzie 960 konkursów z programów krajowych i regionalnych  56,3 mld zł to pula przyszłorocznych konkursów z pieniędzy UE na lata  2014-2020 - powiedział PAP wiceminister rozwoju Jerzy Kwieciński.       Regionów wystarczy. Konwent Marszałków nie chce nowych województw  Konwent Marszałków wyraził  sprzeciw wobec  planów utworzenia nowych województw oraz zmian  podatkowych  zapowiadanych przez rząd PiS       Minister o zdrowiu. Nie będzie prywatyzacyjnych nacisków na samorządy  Do konsultacji zostanie wkrótce skierowany projekt nowelizacj ustawy dotyczący własności  podmiotów leczniczych - zapowiedział minister zdrowia  Konstanty Radziwiłł       Za parę dni. Projekt nowelizacji ustawy o systemie oświaty trafi do Sejmu  W związku z sygnałami samorządów, o trzy lata zostanie przesunięty termin przekształcenia oddziałów przedszkolnych w przedszkola - informuje MEN      Bez pieniędzy. ZPP w sprawie podwyżek dla pielęgniarek zatrudnionych w DPS  ZPP protestuje przeciwko próbom przerzucenia na jst odpowiedzialności za wprowadzeniem podwyżek wynagrodzeń pielęgniarek zatrudnionych w DPS                  Debaty            Robotyzacja w Polsce potrzebuje specjalistów i odpowiedniego finansowania   Robotyzacja będzie się w Polsce rozwijała, o ile firmy znajdą lepsze finansowanie, zatrzymają w kraju specjalistów i spadnie bezrobocie - uważają paneliści debaty PAP nt. robotyzacji.                            Przeciętna emerytura wzrosła do 2 tys. brutto. W których wojewdztwach emeryci mają najlepiej?  04.12.2015, 16:02  Przeciętna miesięczna emerytura z ZUS w 2014 r. wyniosła 2 043,11 zł i  była o 3,7 proc. wyższa niż rok wcześniej. Najwyższe świadczenia  wypłacano na Śląsku        Ogromne straty polskiego górnictwa w 2015 r. Premier Szydło zapowiada doinwestowanie kopalń  04.12.2015, 14:31  Premier Szydło zapowiedziała doinwestowanie polskiego górnictwa. Tymczasem po dwóch kwartałach 2015 r. sektor górnictwa węgla kamiennego w Polsce zanotował stratę netto w wysokości 1,67 mld zł         Samochody z Wiejskiej. Jakimi autami "wyjechali" z Sejmu posłowie poprzedniej kadencji?  04.12.2015, 12:22  Poseł Andrzej Piątak za swoje auto mógł kupić nawet kilkaset samochodów Dariusza Bąka z PiS. A to niejedyny jego samochód        Udawali policjantów i dla okupu porwali gdańskiego adwokata. Teraz trafili do aresztu  04.12.2015, 11:55  Przez kilkanaście godzin sprawcy wozili prawnika swoim autem. Wypuścili, gdy obiecał, że w tydzień zdobędzie milion złotych                     Komunikaty instytucji         MIB: minister infrastruktury i budownictwa powołał Dyrektora Transportowego Dozoru Technicznego (komunikat)  04.12.2015, 16:28      CIR: premier Beata Szydło: Agencja Rezerw Materiałowych zakupi węgiel zalegający na zwałach (komunikat)  04.12.2015, 16:13      UOKiK: światowy dzień konkurencji (komunikat)  04.12.2015, 15:42      MNiSW: nowe zasady oceny jednostek naukowych opublikowane w Dzienniku Ustaw (komunikat)  04.12.2015, 14:55                Samorządy informują         Legnica: Pełna Mikołajów  Święty Mikołaj zawitał dziś (4 grudnia) do legnickich placówek opiekuńczo-wychowawczych. Ich podopieczni uradowali się ze słodkich prezentów      Legnica: Pięknieje Akademia Rycerska  Potężne, ponad stuletnie drzwi powróciły na swoje miejsce w wejściu z dziedzińca na wieżę Akademii Rycerskiej. Zostały pieczołowicie odrestaurowane      Mińsk Maz.: Grand Prix w Tenisie Stołowym  28 listopada w sali gimnastycznej Szkoły Podstawowej nr 5 w Mińsku Mazowieckim MOSiR rozpoczął kolejną edycję Grand Prix Mińska Mazowieckiego w Tenisie Stołowym                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               