                 success  fail                               Dec  JAN  Feb      15      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -4 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -4 °C    21:00    -4 °C    00:00    -5 °C    03:00    -7 °C        -2 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -2 °C    21:00    -3 °C    00:00    -7 °C    03:00    -7 °C        -3 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        -3 °C    21:00    -5 °C    00:00    -5 °C    03:00    -4 °C        0 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        0 °C    21:00    0 °C    00:00    -2 °C    03:00    -4 °C        0 °C Katowice     Pogoda  Katowice        0 °C    21:00    -1 °C    00:00    -1 °C    03:00    -1 °C        -1 °C Kielce     Pogoda  Kielce        -1 °C    21:00    -1 °C    00:00    -2 °C    03:00    -3 °C        0 °C Kraków     Pogoda  Kraków        0 °C    21:00    -1 °C    00:00    -1 °C    03:00    -1 °C        -1 °C Lublin     Pogoda  Lublin        -1 °C    21:00    -1 °C    00:00    -1 °C    03:00    -2 °C        -1 °C Łódź     Pogoda  Łódź        -1 °C    21:00    -3 °C    00:00    -3 °C    03:00    -5 °C        -4 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -4 °C    21:00    -8 °C    00:00    -11 °C    03:00    -12 °C        0 °C Opole     Pogoda  Opole        0 °C    21:00    -1 °C    00:00    -1 °C    03:00    -1 °C        -1 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -1 °C    21:00    -1 °C    00:00    -3 °C    03:00    -5 °C        0 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        0 °C    21:00    0 °C    00:00    0 °C    03:00    -1 °C        -1 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -1 °C    21:00    -2 °C    00:00    -2 °C    03:00    -2 °C        -2 °C Toruń     Pogoda  Toruń        -2 °C    21:00    -3 °C    00:00    -6 °C    03:00    -9 °C        -2 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -2 °C    21:00    -3 °C    00:00    -3 °C    03:00    -6 °C        0 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        0 °C    21:00    0 °C    00:00    0 °C    03:00    -1 °C        0 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        0 °C    21:00    0 °C    00:00    -1 °C    03:00    -2 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.01.15     20:22   Minister skarbu państwa powołał rady nadzorcze TVP i Polskiego Radia       18:49   Jest projekt ws. "frankowiczów"; premier: prezydent dotrzymał obietnicy (synteza)       18:31   ME piłkarzy ręcznych – kapitan Szwedów nie zagra z tęczową opaską       18:31   ZBP: propozycja pomocy dla frankowiczów to zmiana reguł w trakcie gry       18:24   Toruń/ Władze UMK przeciwne odłączeniu Collegium Medicum       18:23   ŚDM/ Zaprezentowano przykładowy pakiet żywieniowy pielgrzyma       18:16   Agancja S&P obniżyła rating Polski, złoty gwałtowanie się osłabił       18:10   Premier Szydło: 12 lutego to proponowana data mojej wizyty w Berlinie       18:10   RPD: jednym z głównych problemów dzieci to, że ich nie słuchamy       17:47   Rozpoczęło się posiedzenie klubu PiS w podwarszawskiej Jachrance       17:33   Zuber: prezydencki projekt o frankowiczach - krok w stronę kompromisu       17:33   Tchórzewski z Canete m. in. o solidarności energetycznej       17:32   Prezydent podpisał ustawę o podatku bankowym (opis)       17:26   KNF: na bieżąco monitorujemy obrót giełdowy       17:24   Sosnowiec spodziewa się kontynuacji prac ws. rewitalizacji dworca Maczki       17:21   Prezydent podpisał ustawę o podatku bankowym (krótka)       17:15   Prezydent podpisał ustawę o podatku bankowym - Kancelaria Prezydenta. (PAP)       17:12   Rak pęcherza - groźna, często lekceważona choroba       17:04   Komisja finansów za obcięciem tegorocznych wydatków TK (opis2)       17:00   21 marca rozpocznie się proces Amber Gold                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Prezydent podpisał ustawę o podatku bankowym                       Gospodarka    Jest projekt ws. "frankowiczów"; premier: prezydent dotrzymał obietnicy                    Kraj    Premier: Anna Maria Anders pełnomocnikiem ds. dialogu międzynarodowego                    Gospodarka    Agancja S&P obniżyła rating Polski, złoty gwałtowanie się osłabił            Aktualności            Ciekawostki    Rihanna jako marketingowy wabik  Rihanna zdaje się być już marką samą w sobie. Jak wynika z najnowszego raportu agencji badań marketingowych NPD, zaangażowanie jej do projektu albo obsadzenie w roli ambasadorki jest niemal gwarancją marketingowego sukcesu.               76. rocznica powstania Samodzielnej Brygady Strzelców Podhalańskich  15 stycznia 1940 roku podczas odprawy u naczelnego wodza, gen. Władysława Sikorskiego zapadła decyzja o utworzeniu Samodzielnej Brygady Strzelców Podhalańskich, która wkrótce swój pierwszy bój stoczyła pod Narwikiem. Było to pierwsze zwycięstwo polskich żołnierzy od zakończenia walk obronnych w 1939 roku.             Świat    Wyciek gazu na terminalu cargo w Brazylii; zatruło się 66 osób  Brazylijscy strażacy w piątek próbują opanować wyciek toksycznego gazu, do którego doszło w czwartek na morskim terminalu w mieście Guaruja, w stanie Sao Paulo. Toksyczna chmura dotarła do pobliskiego Santos. Gazem zatruło się co najmniej 66 osób.                Na stacjach spodziewane dalsze spadki cen paliw - e-petrol  W nadchodzącym tygodniu kontynuowana będzie przecena na stacjach paliw - oceniają analitycy portalu e-petrol. pl w cotygodniowym raporcie.             Nauka    Drukowane implanty z PW pomagają w odbudowie kości  Nowatorski, rozpuszczający się stopniowo w ciele implant drukowany w 3D, który pomaga w naprawie uszkodzeń kości, opracowali badacze z Warszawy. Rozwiązanie wykorzystano już w operacjach psów. Niewykluczone, że wkrótce bioimplanty posłużą do leczenia ludzi.            Kraj    Bronisław Komorowski zainicjował działalność swego instytutu  Były prezydent Bronisław Komorowski zainicjował w piątek działalność instytutu swojego imienia. Jego aktywność ma być skoncentrowana m.in. na tematyce europejskiej, bezpieczeństwa i promowaniu doświadczeń 25 lat transformacji Polski.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Polacy coraz chętniej wypoczywają na Węgrzech  15.01.2016, 14:08  Z analizy portalu Noclegguru.pl. wynika, że wśród najczęściej wybieranych przez turystów miejscowości znajdują się Budapeszt, a także kurorty znane z basenów oraz źródeł termalnych.           Solowy album Krzysztofa Cugowskiego - "Przebudzenie"  15.01.2016, 13:29  W niespełna rok po zakończeniu działalności "Budki Suflera", artysta posiadający jeden z najbardziej rozpoznawalnych głosów na polskiej scenie wydaje nowy solowy album zatytułowany "Przebudzenie".            Wielki sukces ekranizacji książek Wydawnictwa Sonia Draga  15.01.2016, 12:57  Oprócz głównego faworyta 88. rozdania tych prestiżowych nagród filmowych - "Zjawy" z 12. najważniejszymi nominacjami - o statuetki powalczą także "Big Short" oraz poruszający "Pokój".         Instytut Center for Global Enterprise publikuje pierwszy globalny raport na temat przedsiębiorstw platformowych  15.01.2016, 15:22  Przedsiębiorstwa typu platformowego na całym świecie osiągnęły wartość rynkową przekraczającą 4,3 tryliarda USD.         Warszawa pierwszą europejską stolicą, w której odbędzie się konferencja Digital Marketing Days (Dni Marketingu Cyfrowego)  15.01.2016, 11:16  Konferencja Digital Marketing Days - całościowy przegląd najlepszych na świecie prognoz marketingowych, trendów i praktyk.        Biegaj.my - aplikacja ułatwiająca umawianie się na wspólne biegi  15.01.2016, 11:13  Wystartowała nowa aplikacja mobilna Biegaj.my, która umożliwia umawianie się na wspólne treningi biegowe. Wystarczy umieścić informację o planowanym biegu lub dołączyć do innego biegacza.                                        Multimedia             Drukowane implanty z PW pomagają w odbudowie kości             Sarkofag króla Stefana Batorego odnowiony         Gwiazdy największych stacji poprowadzą Bal Dziennikarzy         Gowin: rozpoczęliśmy prace nad nowymi zasadami finansowania uczelni         Czabański: trudno sobie wyobrazić, by sprawozdanie KRRiT zostało przyjęte         Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy                        Aktualności 2            Gospodarka    Łopiński: kredyty walutowe będą przeliczane po kursie "sprawiedliwym"  Przeliczenie walutowego kredytu hipotecznego na złote po "sprawiedliwym" kursie zakłada projekt ustawy o "sposobach przywrócenia równości stron" w umowach na kredyty walutowe, przedstawiony w piątek przez sekretarza stanu w Kancelarii Prezydenta Macieja Łopińskiego.            Sport    MŚ w lotach narciarskich - Kubacki 15., Gangnes prowadzi po dwóch seriach  Dawid Kubacki awansował z 18. na 15. miejsce w drugiej serii konkursu indywidualnego mistrzostw świata w lotach narciarskich w austriackim Bad Mitterndorf. Klemens Murańka jest 20., a Stefan Hula - 22. Prowadzi Norweg Kenneth Gangnes. Dokończenie zawodów w sobotę.             Gospodarka    Sejmik województwa przyjął uchwałę antysmogową dla Krakowa  Sejmik województwa małopolskiego przyjął w piątek nową uchwałę antysmogową dla Krakowa, która wprowadza w mieście całkowity zakaz stosowania paliw stałych do ogrzewania mieszkań i domów. Przepisy wejdą w życie od 1 września 2019 r.                Perowskity można łatwo uzyskać przez... ucieranie  Perowskity, substancje znakomicie pochłaniające światło, to przyszłość energetyki słonecznej. Chemicy z Warszawy pokazują, że aby uzyskać perowskity nie trzeba roztworów ani wysokiej temperatury, ale zwykłe... ucieranie.                Chrzanowski: do ewentualnej obniżki stóp proc. należy podchodzić bardzo ostrożnie  Do decyzji związanej z ewentualnym obniżaniem stóp procentowych należy podchodzić bardzo ostrożnie – ocenia w wywiadzie dla PAP Marek Chrzanowski, powołany w środę przez Senat do Rady Polityki Pieniężnej.            Kultura    Sarkofag króla Stefana Batorego odnowiony  Po dziewięciu miesiącach prac zakończyła się konserwacja sarkofagu króla Stefana Batorego. Na wieko wrócił po latach portret władcy. Efekt prac przez najbliższy miesiąc można podziwiać w Katedrze na Wawelu, w  Kaplicy Wazów.                                          Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3            Kraj    Gwiazdy największych stacji poprowadzą Bal Dziennikarzy  Grażyna Torbicka, Krzysztof Ibisz i Marcin Prokop poprowadzą 23 stycznia 17. Charytatywny Bal Dziennikarzy w Auli Dużej Politechniki Warszawskiej. Wszyscy przyznają, że z radością przyjęli to zaproszenie, a poprowadzenie balu to wielki zaszczyt.            Nauka    Gowin: rozpoczęliśmy prace nad nowymi zasadami finansowania uczelni  Pieniądze na finansowanie uczelni powinny w mniejszym niż dotąd stopniu "iść za studentem"; w dobie niżu demograficznego mogłoby to doprowadzić do pauperyzacji czy wręcz upadku uczelni - mówi PAP minister nauki Jarosław Gowin.             Kraj    Sejm uchwalił nowelizację dotyczącą zasad inwigilacji przez służby  Sejm uchwalił w piątek nowelizację kilkunastu ustaw regulujących zasady pobierania przez służby specjalne billingów i prowadzenia kontroli operacyjnej. To wykonanie wyroku Trybunału Konstytucyjnego z 2014 r. o niekonstytucyjności części zasad inwigilacji.             Gospodarka    Ustawa o podatku bankowym - do prezydenta  Sejm przyjął w piątek większość poprawek Senatu do ustawy o podatku bankowym, teraz trafi ona do prezydenta.             Świat    Juncker: KE nie ma problemu z Polską, a jedynie z niektórymi inicjatywami rządu  Komisja Europejska nie ma problemu z Polskę, a jedynie z niektórymi inicjatywami polskiego rządu - przekonywał w piątek przewodniczący KE Jean-Claude Juncker.            Kraj    Czabański: trudno sobie wyobrazić, by sprawozdanie KRRiT zostało przyjęte  Nieprzyjęcie w kwietniu sprawozdania KRRiT oznaczałoby konieczność wyboru jej nowego składu i pozwoliłoby na harmonijne dokończenie reformy mediów publicznych - powiedział w wywiadzie dla PAP wiceminister kultury ds. reformy mediów publicznych Krzysztof Czabański.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Inflacja w XII wyniosła rdr -0,5 proc., zaś mdm -0,2 proc. - GUS (tabela)  15.01.2016, 14:02  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w grudniu spadły o 0,5 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny spadły o 0,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.           Kancelaria Prezydenta ma projekt ustawy o kredytach walutowych, wyśle go do KNF  15.01.2016, 11:46  Kancelaria Prezydenta przygotowała projekt ustawy o restrukturyzacji kredytów walutowych, zostanie on wysłany do Komisji nadzoru Finansowego - poinformował Maciej Łopiński, minister w Kancelarii Prezydenta RP.            Bogdanka zakłada w '16 wzrost wolumenów; wzrost cen najwcześniej w '18 (wywiad)  15.01.2016, 11:00  Bogdanka, która w 2015 roku wydobyła ok. 8,5 mln ton węgla, zakłada w tym roku wzrost wolumenów wydobycia i sprzedaży. Spadki cen mogą być porównywalne jak w całej branży, a wzrostów można się spodziewać najwcześniej od 2018 roku - poinformował w rozmowie z PAP prezes Zbigniew Stopa.            Bogdanka liczy, że do 2020 r. wydobycie wzrośnie do 10-11 mln ton (wywiad)  15.01.2016, 11:00  Bogdanka liczy, że jej wydobycie będzie w kolejnych latach stopniowo rosnąć i do 2020 roku dojdzie do 10-11 mln ton, czyli poziomu pełnego wykorzystania mocy - poinformował w rozmowie z PAP prezes Zbigniew Stopa.            Przez większość '16 dodatni CPI na bardzo niskim poziomie - Belka (aktl.)  14.01.2016, 17:49  Dodatni wskaźnik inflacji będzie się utrzymywał na bardzo niskim poziomie przez większość 2016 roku - ocenił prezes NBP Marek Belka. Dodał, że w perspektywie jednego roku, ścieżka inflacji będzie się kształtować na poziomie niższym o kilka dziesiątych punktu procentowego.           Suma obciążeń banków, w tym nowym podatkiem, może spowodować u części z nich trudności - Belka (aktl.)  14.01.2016, 17:35  Nałożenie na banki różnych obciążeń, w tym podatku bankowego i ustawy dotyczącej kredytów CHF, mogłoby spowodować u części banków trudności - ocenił prezes NBP Marek Belka.                    CHF  1.22%      4.0284  1.22%              EUR  1.08%      4.4075  1.08%              GBP  1.03%      5.8085  1.03%              USD  1.05%      4.0411  1.05%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-01-15 00:00                                                        Aktualności 4            Kraj    Sejm za jednorazowym dodatkiem dla emerytów i rencistów  Jednorazowy dodatek do emerytur i rent poniżej 2 tys. zł dostaną emeryci i renciści przy waloryzacji świadczeń w 2016 r. - zakłada ustawa uchwalona w piątek przez Sejm.            Ciekawostki    Wikipedia działa już 15 lat  W piątek przypada 15. rocznica powstania Wikipedii - największej encyklopedii w dziejach ludzkości, a także jednej z najczęściej odwiedzanych witryn w sieci. Polskojęzyczna Wikipedia znajduje się wśród dziesięciu najobszerniejszych wersji językowych tej otwartej encyklopedii.             Sport    ME piłkarzy ręcznych: Serbowie na początek zmagań Polaków  Od piątkowego meczu w Krakowie (g. 20.30) z Serbami rozpoczną biało-czerwoni zmagania w mistrzostwach Europy piłkarzy ręcznych. "To drużyna szczególnie groźna na początku wielkich turniejów" - przestrzegał kapitan reprezentacji Sławomir Szmal.             Sport    Amerykanka McHale rywalką Agnieszki Radwańskiej na otwarcie turnieju Australian Open  Agnieszka Radwańska w 1. rundzie rozpoczynającego się w poniedziałek turnieju Australian Open zmierzy się z amerykańską tenisistką Christiną McHale. Magda Linette zmierzy się z Moniką Puig z Portoryko, a Urszula Radwańska z Chorwatką Aną Konjuh.             Gospodarka    Renault poinformował o negatywnym wyniku rewizji w jego placówkach  Francuski koncern motoryzacyjny Renault poinformował w czwartek, że w trakcie przeprowadzonych przez władze śledcze rewizji w trzech jego placówkach nie znaleziono "żadnych dowodów na wyposażanie pojazdów Renault w urządzenie udaremniające".            Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykształcenia, z zamiłowania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesięcy temu miał poważny wypadek, jest w śpiączce; potrzebuje pomocy, o którą apelujemy.                   Wiadomości historyczne               Anna Maria Anders: mam nadzieję, że mój ojciec się cieszy  To dla mnie wielki zaszczyt, mam nadzieję, że mój ojciec się cieszy - powiedziała w piątek córka gen. Władysława Andersa, Anna Maria Anders, która została powołana na przewodniczącą Rady Ochrony Pamięci Walk i Męczeństwa oraz została pełnomocnikiem premiera ds. dialogu międzynarodowego.               Zbiory archiwum Instytutu Literackiego zinwentaryzowane  Zbiory archiwum Instytutu Literackiego "Kultura", przechowywane w Maisons-Laffitte, zostały zinwentaryzowane. „To część naszego narodowego dziedzictwa. W tej spuściźnie jest wiele materiałów, które nigdy nie były publikowane” -  powiedziała PAP wiceminister kultury Magdalena Gawin.                Syn rtm. Pileckiego weźmie udział w obchodach wyzwolenia Auschwitz  Syn rtm. Witolda Pileckiego – Andrzej Pilecki weźmie udział w głównych obchodach 71. rocznicy wyzwolenia niemieckiego obozu Auschwitz, która odbędzie 27 stycznia – dowiedziała się PAP w Muzeum Auschwitz, które organizuje uroczystości.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            ŚDM: Zaprezentowano przykładowy pakiet żywieniowy pielgrzyma  Przykładowy pakiet żywieniowy pielgrzyma na Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016 i namiot gastronomiczny do obsługi pielgrzymów zaprezentowano w piątek na terenie Campusu Misericordiae w podwielickich Brzegach.        Papieska niespodzianka na ŚDM w Krakowie  Papież Franciszek ma dla młodzieży specjalną ofertę. „Bądźcie jak Frassati!” – wskazuje na ich rówieśnika. Relikwie bł. Pier Giorgia Frassatiego  przyjadą do Krakowa na Światowe Dni Młodzieży - poinformowało PAP w piątek biuro prasowe KEP.        Wojewoda świętokrzyski o ŚDM: spodziewamy się kilkunastu tys. pielgrzymów  Kilkanaście tysięcy pielgrzymów może przyjechać do województwa świętokrzyskiego w związku z odbywającymi się w tym roku w Krakowie Światowymi Dniami Młodzieży – powiedziała PAP wojewoda świętokrzyski Agata Wojtyszek.             POT: ŚDM to także okazja dla biznesu i szansa na poprawę wizerunku Polski  Światowe Dni Młodzieży będą nie tylko wydarzeniem duchowym, ale też okazją dla biznesu i olbrzymią szansą na poprawę wizerunku Polski w świecie – podkreślają przedstawiciele Polskiej Organizacji Turystycznej (POT).           Wojewoda małopolski: do 15 marca będzie gotowy plan organizacji ŚDM Kraków 2016  Do 15 marca będzie gotowy plan organizacyjny Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016, który zostanie przedstawiony rządowi – zapowiedział we wtorek wojewoda małopolski Józef Pilch.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Nie roztrwonią 500+. MRPiPS: będzie możliwa zamiana wypłaty świadczenia 500+ na pomoc rzeczową  Gmina na podstawie informacji od pracownika socjalnego, będzie  mogła  zamienić wypłatę świadczenia 500 + na pomoc w formie rzeczowej -   tłumaczy MRPiPS      Protest w autokarze. Dotychczasowa polityka nie może być kontynuowana...  Starosta  Landshut w Bawarii Peter Dreier przywiózł w proteście autokarem grupę  syryjskich azylantów do siedziby kanclerz Angeli Merkel w Berlinie       Rusza IV edycja SAF  Zapraszamy na kolejną serię wykładów Samorządowej Akademii Finansów. Otwieramy rejestrację do IV edycji naszego szkolenia, realizowanego we współpracy z NBP       Rząd zastrzeżeń. Rada ministrów o propozycji zmian w finansowaniu jst  Obywatelski projekt ustawy o zmianie ustawy o dochodach jednostek samorządu terytorialnego nie uzyskał pozytywnej rekomendacji rządu       Bez zakazu funkcji. MSWiA odpowiada na pytanie czytelnika naszego serwisu  Przepisy nie przewidują zakazu pełnienia przez małżonka radnego gminy funkcji zastępcy dyrektora samorządowej jednostki  organizacyjnej - wynika ze stanowiska MSWiA.      Pieniądze na start. Będzie wsparcie finansowe dla jst na szkolną infrastrukturę  Są na mapie kraju tzw. dziury - miejsca, gdzie nie ma sal  gimnastycznych – mówi minister sportu Witold Bańka i zapowiada wsparcie  finansowe dla jst                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Łopiński: kredyty walutowe będą przeliczane po kursie "sprawiedliwym"  15.01.2016, 14:52  Przewalutowanie kredytu hipotecznego na złote po   "sprawiedliwym" kursie zakłada prezydencki projekt ustawy o "sposobach przywrócenia   równości stron"        Sejm uchwalił jednorazowy dodatk dla emerytów i rencistów  15.01.2016, 12:14  Dodatek dostaną wszyscy emeryci i renciści, których swiadczenie jest niższe niż 2 tys. zł. Bedzie ono wypłacone przy waloryzacji świadczeń w 2016 r.         Sejm uchwalił nowelizację dotyczącą zasad inwigilacji przez służby specjalne  15.01.2016, 12:01  Sejm uchwalił w piątek nowelizację kilkunastu ustaw regulujących  zasady  pobierania przez służby specjalne billingów i prowadzenia  kontroli  operacyjnej        MRPiPS: gmina będzie mogła zamienić świadczenie 500+ na pomoc rzeczową  15.01.2016, 11:37  Gmina na podstawie informacji od pracownika socjalnego, będzie mogła  zamienić wypłatę świadczenia 500 + na pomoc w formie rzeczowej - przypomina MRPiPS         "Jesus Christ Superstar" w Poznaniu. Koncertowe wykonanie musicalu na 1050 rocznicę chrztu Polski  15.01.2016, 10:47  Dwuczęściowe widowisko z okazji rocznicy chrztu Polski na poznańskim stadionie będzie mogło zobaczyć 20 tys. widzów.        Kierowca uratuje życie. Łódzkie MPK wysyła pracowników na kurs pierwszej pomocy  15.01.2016, 10:40  - Pokazujemy, jak w pojazdach komunikacji miejskiej i ich otoczeniu ratować życie - mówi rzecznik łódzkiego przewoźnika                     Komunikaty instytucji         ME: spotkanie ministra Tchórzewskiego z komisarzem ds. energii i klimatu Canete (komunikat)  15.01.2016, 16:30      Nadchodzą mrozy; MSWiA apeluje o rozwagę i pomoc potrzebującym  (komunikat)  15.01.2016, 15:30      MF ws. stanu środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa w grudniu 2015 r. (komunikat)  15.01.2016, 15:09      MSZ: spotkanie z liderami American Jewish Committee (komunikat)  15.01.2016, 14:46                Samorządy informują         Gmina Świdnica: Przegląd zespołów kolędniczych  Po raz 19 świetlica w Bystrzycy Górnej gościła artystów amatorów, prezentujących swój talent podczas dorocznego Gminnego Przeglądu Zespołów Kolędniczych      Gmina Świdnica: Mikroinstalacje  Zakończył się nabór wniosków do projektu budowy mikroinstalacji OZE, w ramach Gminnego Programu Prosumenckiego na terenie gminy Świdnica      Powiat Polkowicki: Konsultacje społeczne  Starosta Polkowicki rozpoczyna konsultacje społeczne dotyczące publicznego transportu zbiorowego powiatu, który funkcjonować będzie od przyszłego roku                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               