                 success  fail                               Jan  FEB  Mar      04      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        0 °C Białystok     Pogoda  Białystok        0 °C    03:00    -1 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        2 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        2 °C    03:00    2 °C    06:00    1 °C    09:00    1 °C        2 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        2 °C    03:00    2 °C    06:00    1 °C    09:00    2 °C        3 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        3 °C    03:00    2 °C    06:00    1 °C    09:00    1 °C        1 °C Katowice     Pogoda  Katowice        1 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        0 °C Kielce     Pogoda  Kielce        0 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        1 °C Kraków     Pogoda  Kraków        1 °C    03:00    1 °C    06:00    0 °C    09:00    1 °C        0 °C Lublin     Pogoda  Lublin        0 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        0 °C Łódź     Pogoda  Łódź        0 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    1 °C        1 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        1 °C    03:00    1 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        1 °C Opole     Pogoda  Opole        1 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    2 °C        2 °C Poznań     Pogoda  Poznań        2 °C    03:00    2 °C    06:00    1 °C    09:00    1 °C        1 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        1 °C    03:00    1 °C    06:00    0 °C    09:00    1 °C        2 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        2 °C    03:00    1 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        2 °C Toruń     Pogoda  Toruń        2 °C    03:00    2 °C    06:00    1 °C    09:00    2 °C        1 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        1 °C    03:00    1 °C    06:00    1 °C    09:00    1 °C        1 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        1 °C    03:00    1 °C    06:00    1 °C    09:00    2 °C        2 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        2 °C    03:00    2 °C    06:00    1 °C    09:00    1 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.02.04     01:05   Szydło: Polska będzie chronić Polaków mieszkających za granicą      2016.02.03     23:06   MŚ w SuperEnduro - Błażusiak przeszedł operację kciuka       22:03   Szydło i Hollande w Paryżu m.in. o rozwijaniu współpracy gospodarczej (opis2)       21:42   Festiwal szachowy w Gibraltarze - Wojtaszek 19. po dziewiątej rundzie       20:44   Szydło i Hollande w Paryżu m.in. o rozwijaniu współpracy gospodarczej (opis)       20:10   Protesty handlowców i szefa "S" w związku z projektem podatku od marketów       19:49   Spółki węglowe analizują, jaki majątek przekażą do SRK       19:46   Hollande: Polska odgrywa ważną rolę w projekcie europejskiej obrony (krótka2)       19:41   Szydło: łączymy wielkie nadzieje ze współpracą z Francją (krótka)       19:26   Związkowcy interweniują ws. kopalni Makoszowy; wiceminister energii uspokaja       19:08   Gdańsk/ Firma AMS planuje zatrudnienie 300 osób       19:03   Wiceminister energii: Skarb Państwa nie straci kontroli nad aktywami JSW       18:50   Zmarł gen. Janiszewski, najbliższy współpracownik W.Jaruzelskiego       18:31   KHW potrzebuje 400-500 mln zł; inwestycją zainteresowana Enea i inny podmiot       18:22   Kraków /Radni chcą, by gmina zachęcała rodziców 6-latków do posłania ich do szkoły       18:20   Świętokrzyskie/ Dwie gminy utworzyły wspólny portal dla seniorów       18:15   Opinia NRA: nowelizacja ustawy o TK w całości niekonstytucyjna       18:02   Eksperci: zapowiedź Obamy wskazuje na zmianę myślenia w USA, choć jest ryzyko       17:55   Tobiszowski: liczymy na notyfikację programu dla górnictwa w KE do połowy roku       17:45   PGG powstanie z 11 kopalń, ale potrzeba dyskusji o systemie płacowym (opis2)                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Bez porozumienia ws. zezwoleń transportowych na wjazd do Rosji                       Świat    ONZ: negocjacje pokojowe ws. Syrii wstrzymane do 25 lutego                    Świat    Szydło po spotkaniu z Hollandem: łączymy wielkie nadzieje ze współpracą z Francją                    Sport    Polska gospodarzem turnieju kwalifikacyjnego piłkarzy ręcznych do igrzysk w Rio            Aktualności            Nauka    Dłuto pomogło Michałowi Aniołowi w chorobie zwyrodnieniowej stawów  Nieprzerwana praca aż do późnej starości zachowała Michała Anioła we względnie dobrej formie i uchroniła przed postępującym zwyrodnieniem stawów. Do takiego wniosku doszło troje włoskich naukowców, analizując portrety genialnego artysty.            Świat    Do Rzymu po raz pierwszy przywieziono szczątki św. ojca Pio  Do Rzymu przywieziono w środę po raz pierwszy z Apulii szczątki świętego ojca Pio z Pietrelciny, jednego z najbardziej czczonych we Włoszech świętych. Oczekuje się, że w uroczystościach poświęconych zakonnikowi stygmatykowi udział weźmie około 100 tys. osób.             Zdrowie    Ministerstwo zdrowia zachęca do szczepień przeciwko grypie  W tym sezonie grypowym przeważa szczep wirusa A(H1N1), jednak większość tych zachorowań ma lekki lub umiarkowany przebieg - informuje Ministerstwo Zdrowia w specjalnym komunikacie. Resort przypomina też, że grypy nie można lekceważyć i zachęca do szczepień.                270 lat temu urodził się Tadeusz Kościuszko  270 lat temu, 3 lutego 1746 roku w Mereczowszczyźnie koło Kossowa na Polesiu urodził się generał Tadeusz Kościuszko, uczestnik wojny o niepodległość Stanów Zjednoczonych, Najwyższy Naczelnik powstania w 1794 roku - nazwanego insurekcją kościuszkowską.             Świat    Sondaż ARD: duży spadek poparcia dla Merkel i CDU  Kanclerz Angela Merkel traci nadal poparcie w niemieckim społeczeństwie. Z jej pracy zadowolonych jest 46 proc. Niemców, o 12 punktów procentowych mniej niż miesiąc temu - podała telewizja publiczna ARD. To najgorszy wynik szefowej rządu od sierpnia 2011 roku.            Gospodarka    Spółki Polskiej Grupy Zbrojeniowej kupią sanocki Autosan  Konsorcjum dwóch spółek PIT-Radwar i HSW, które  należą do Polskiej Grupy Zbrojeniowej, kupi zakład Autosan z Sanoka będący w upadłości od 2013 r.  – poinformował PAP w środę syndyk masy upadłościowej Ludwik Noworolski.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Wernisaż i promocja monografii pt. "Julian Grabowski. Malarz z Tarnowa"  01.02.2016, 15:45  Biuro Wystaw Artystycznych w Tarnowie, Muzeum Okręgowe w Tarnowie oraz Fundacja artystyczno-edukacyjna andART zapraszają na wernisaż i promocję monografii, która odbędzie się 5 lutego 2015 roku o godz. 18:30 (wystawa czynna do 2.03.2016).           Już nie tylko Europa - zyskuje Azja, Bliski Wschód i Afryka, czyli polskie firmy na globalnym rynku  01.02.2016, 12:18  Coraz więcej polskich firm prowadzi działalność zagraniczną, trzy razy więcej z nich eksportuje niż importuje, ale potencjał rozwojowy rodzimych przedsiębiorców i banków jest znacznie większy.            Szansa dla sadowników  01.02.2016, 09:06  Innowacyjna firma Pomona Company Ltd z Żyrardowa opracowała wspólnie z Instytutem Ogrodnictwa w Skierniewicach nowy rewelacyjny produkt "Saszetkę Eten", który daje szansę polskim sadownikom i eksporterom na bezpieczny transport owoców klimakterycznych.         Synchronoss poszerza ofertę dla przedsiębiorstw, uzupełniając ją o najnowszej generacji rozwiązanie z zakresu zarządzania tożsamościami  03.02.2016, 16:11  Synchronoss oraz Verizon powołują spółkę joint venture w celu opracowania wielopłaszczyznowego rozwiązania na potrzeby zarządzania tożsamościami w sieci.         Luxury Card wprowadza na rynek trzy nowoczesne metalowe karty obsługiwane przez MasterCard  03.02.2016, 14:52  Trzy nowe karty kredytowe są oparte na opatentowanym projekcie i konstrukcji: MasterCard® Gold CardTM (złota karta), MasterCard® Black CardTM (czarna karta) oraz MasterCard® Titanium CardTM (karta tytanowa).        Johnson Controls contributes to maximum seating comfort in "Truck of the Year" Volvo XC90  03.02.2016, 10:14  Seat covers and padding for the "rolling living room". As the global leader in automotive seating, Johnson Controls is a trailblazer when it comes to comfort and individualization in the design of car interiors.                                        Multimedia                 Spółki Polskiej Grupy Zbrojeniowej kupią sanocki Autosan         Minister Bańka: brak świeżej krwi nie dotyczy tylko sportów zimowych             Świstak Phil nie zobaczył swojego cienia; wkrótce nadejdzie wiosna             USA: prawybory w Iowa – u Republikanów wygrywa Cruz, u Demokratów remis             Polska awansowała w Indeksie Wolności Gospodarczej na 39. miejsce         Wróciła tzw. świńska grypa; można jej uniknąć szczepiąc się i myjąc ręce                        Aktualności 2               Wartość aktywów w OFE w I spadła o 5,1 proc. do 133,4 mld zł  Wartość aktywów ulokowanych w funduszach emerytalnych spadła w styczniu o 5,1 proc. do 133,4 mld zł - poinformowały Analizy Online. Jak podano, średnia stopa zwrotu funduszy emerytalnych w ubiegłym miesiącu wyniosła -4,89 proc.            Gospodarka    Coraz częściej zmieniamy sprzedawcę prądu; w grudniu ponad 13 tysięcy odbiorców  W grudniu 2015 r. dostawcę prądu zmieniło 13 344 odbiorców indywidualnych - wynika z monitoringu Urzędu Regulacji Energetyki. To znacznie więcej niż miesiąc wcześniej, gdy takiej zmiany dokonało 5 347 odbiorców.                Kowalski: Kiszczak zmierzając na bolszewicki szczyt taranował przeciwników  Kiszczak zmierzając na bolszewicki szczyt taranował przeciwników, eliminował tych wszystkich którzy stanęli mu na drodze i nie podzielali jego przekonań – stwierdza dr Lech Kowalski, autor pierwszej biografii jednej z najważniejszych postaci PRL pt. „CZE.KISZCZAK Biografia gen. broni Czesława Kiszczaka”.             Sport    Ogłoszono konkurs na trenera reprezentacji Polski piłkarzy ręcznych  Związek Piłki Ręcznej w Polsce ogłosił konkurs na trenera reprezentacji kraju seniorów. Zgłoszenia będzie można składać do 17 lutego. Nowy selekcjoner zastąpi Michaela Bieglera, który po klęsce z Chorwacją w mistrzostwach Europy w czwartek podał się do dymisji.             Świat    Szefowie MSZ Polski i Węgier:  może być wspólne stanowisko ws. Wielkiej Brytanii  Polska i Węgry mogą w poniedziałek przedstawić zarys wspólnego stanowiska w sprawie propozycji porozumienia pomiędzy UE a Wielką Brytanią - zapowiedzieli na wspólnej konferencji prasowej szefowie MSZ obu krajów Witold Waszczykowski i Péter Szijjártó.            Ciekawostki    W tym roku wakacje w Bułgarii i Hiszpanii, zamiast Egiptu czy Turcji  Bułgaria, Grecja i Hiszpania powinny być w tym roku najpopularniejszymi czarterowymi kierunkami Polaków – oceniają touroperatorzy i zarządcy lotnisk. Kraje te są ostatnio częściej wybierane niż popularne dotąd Egipt czy Turcja. Rozwijają się też kierunki transatlantyckie.                                          Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3            Ciekawostki    W Bieszczadach obudziły się niedźwiedzie - mogą być groźne  Tropy co najmniej kilkunastu niedźwiedzi zauważyli w ostatnich dniach leśnicy i turyści w Bieszczadach; wędrujące i bawiące się misie zarejestrowało także kilka fotopułapek. Przebudzone ze snu niedźwiedzie mogą być groźne dla ludzi.            Kraj    Prezydent wręczył order Virtuti Militari rodzinie łączniczki AK Marii Swech  Trzykrotne przeprawienie się przez Wisłę w trakcie walk powstańczych to niebywała historia wielkiej odwagi - mówił prezydent Andrzej Duda podczas uroczystości przekazania Krzyża Srebrnego Orderu Wojennego Virtuti Militari rodzinie łączniczki AK Marii Swech ps. "Myszka".             Gospodarka    Rada Polityki Pieniężnej pozostawiła stopy procentowe na niezmienionym poziomie  Rada Polityki Pieniężnej pozostawiła stopy procentowe na niezmienionym poziomie - poinformowała w komunikacie Rada po zakończonym w środę dwudniowym posiedzeniu.             Sport    Minister Bańka: brak świeżej krwi nie dotyczy tylko sportów zimowych  Brak stałego dopływu świeżej krwi do poszczególnych dyscyplin to jedna z przyczyn słabych ostatnio wyników Polaków w sportach zimowych - uważa minister sportu i turystyki Witold Bańka "Problem istnieje, ale nie dotyczy tylko sportów zimowych" - przyznał.             Świat    Szef KE: projekt porozumienia z Wielką Brytanią uczciwy i sprawiedliwy  Projekt porozumienia w sprawie warunków dalszego członkostwa Wielkiej Brytanii w UE jest uczciwy i sprawiedliwy zarówno dla Brytyjczyków, jak i pozostałych 27 państw unijnych - przekonywał w środę w Strasburgu szef Komisji Europejskiej Jean-Claude Juncker.            Kraj    Wałęsa zrezygnował z debaty dot. zarzucanej mu współpracy z SB  Lech Wałęsa zrezygnował z debaty dotyczącej zarzucanej mu współpracy z SB. O takie spotkanie poprosił IPN sam były prezydent, a Instytut przystał na nie. W środę Wałęsa poinformował jednak, że rezygnuje z debaty i chce, aby sprawą zajął się sąd.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Średnia cena litra PB95 spadła w ciągu roku o 30 gr - e-petrol  03.02.2016, 14:53  Średnia cena litra benzyny bezołowiowej PB95 w handlu detalicznym w ciągu roku spadła o 30 gr do 3,99 zł - wynika z analiz portalu e-petrol. Litr oleju napędowego jest o 60 gr tańszy niż przed rokiem, a autogaz w ciągu roku potaniał o 28 gr.           RPP pozostawiła stopy proc. bez zmian, referencyjna nadal 1,50 proc.  03.02.2016, 12:30  Rada Polityki Pieniężnej na środowym posiedzeniu pozostawiła stopy procentowe na niezmienionym poziomie, referencyjna stopa procentowa NBP wynosić będzie nadal 1,50 proc. w skali rocznej - podała RPP w komunikacie.            W styczniu zarejestrowano rdr o 8,8 proc. więcej nowych samochodów - Samar  03.02.2016, 11:39  W styczniu zarejestrowano 35,8 tys. samochodów osobowych i dostawczych (DMC do 3,5 t.), tj. o 8,8 proc. więcej rdr i o 18,1 proc. mniej mdm - podał w środę instytut Samar na podstawie danych Centralnej Ewidencji Pojazdów i Kierowców.            Średnia sprzedaż "Gazety Wyborczej" w XII spadła o 8,6 proc. rdr  03.02.2016, 11:37  Rozpowszechnianie płatne razem "Gazety Wyborczej", wydawanej przez Agorę, wyniosło w grudniu 180 tys. sztuk i było o 8,62 proc. niższe niż rok wcześniej. W porównaniu z poprzednim miesiącem wynik jest wyższy o 1,12 proc. - wynika z danych Związku Kontroli Dystrybucji Prasy.            Sprzedaż detaliczna w Polsce w XII wzrosła o 5,5 proc. rdr - Eurostat  03.02.2016, 11:06  Sprzedaż detaliczna w Polsce w grudniu wzrosła o 5,5 proc. rdr, po wzroście o 5,9 proc. rdr w listopadzie. W ujęciu miesięcznym sprzedaż nie zmieniła się - podał Eurostat.           ZUS przekazał do OFE 6,88 mln zł  03.02.2016, 09:55  Zakład Ubezpieczeń Społecznych przekazał w środę otwartym funduszom emerytalnym (OFE) 6,88 mln zł - poinformował ZUS w komunikacie.                    CHF  0.31%      3.9642  0.31%              EUR  0.02%      4.4024  0.02%              GBP  0.64%      5.8291  0.64%              USD  -0.02%      4.0325  -0.02%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-02-03 00:00                                                        Aktualności 4            Gospodarka    Zarząd Kompanii Węglowej: do Polskiej Grupy Górniczej trafi 11 kopalń i 4 zakłady  Zarząd Kompanii Węglowej (KW) potwierdził w środę, że Polska Grupa Górnicza powstanie w oparciu o 11 kopalń i cztery zakłady wchodzące obecnie w skład Kompanii.               Fizyk rozsupłuje zagadnienia z pogranicza teorii strun i teorii węzłów  Nowych powiązań między fizyką a matematyką szuka dr hab. Piotr Sułkowski w ramach prestiżowego grantu ERC. Na warsztat wziął zagadnienia związane zarówno z fascynującą dla matematyków teorią węzłów, jak i z intrygującą fizyków teorią strun.             Świat    Brazylia: wzrosła liczba powiązanych z Ziką przypadków małogłowia u noworodków  W Brazylii liczba powiązanych z wirusem Zika podejrzewanych i potwierdzonych przypadków małogłowia u noworodków wyniosła pod koniec stycznia ponad 4000, czyli o około 350 przypadków więcej niż tydzień wcześniej - podał resort zdrowia tego kraju.             Nauka    Księżyc wpływa na obfitość opadów  Pozycja Księżyca w danym momencie względem powierzchni Ziemi może nieznacznie wpływać na obfitość opadów. O pomiarach satelitarnych informują naukowcy na łamach „Geophysical Research Letters”.             Kraj    Rafalska: ustawa obniżająca wiek emerytalny może wejść w życie 1 stycznia 2017 r.  Przyjęcie w tym roku ustawy obniżającej wiek emerytalny jest realne, a możliwy termin wejścia jej w życie to 1 styczeń 2017 r. - zapowiedziała w środę minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska.               Popyt na pow. magazynowe optymistycznym prognostykiem dla gospodarki - CBRE  Oczekiwany dalszy wzrost popytu na powierzchnie magazynowe w 2016 r. jest optymistycznym prognostykiem dla gospodarki - ocenia w rozmowie z PAP Emilia Filimoniuk z CBRE. 2016 r. charakteryzować się będzie wzrostem zainteresowania inwestorów Polską Wschodnią. Podatek handlowy pozostanie bez wpływu na rynek.                   Wiadomości historyczne               Nie żyje Bohdan Głuszczak - twórca sukcesów Pantomimy Olsztyńskiej  W wieku 80 lat zmarł w środę w Olsztynie Bohdan Głuszczak - reżyser i aktor, wieloletni dyrektor i twórca najważniejszych spektakli Olsztyńskiej Pantomimy Głuchych. Był uważany za prekursora arteterapii, czyli leczenia przez sztukę.               95 lat Orderu Odrodzenia Polski  4 lutego 1921 r. Sejm ustanowił Order Odrodzenia Polski w celu nagrodzenia zasług położonych w służbie dla Państwa i społeczeństwa. Order Odrodzenia Polski, nazywany po łacinie Polonia Restituta, to drugi, co do ważności (po Orderze Orła Białego) order cywilny.                Do 7 lutego można składać wnioski do 8. edycji programu Patriotyzm Jutra  Organizacje pozarządowe i samorządowe instytucje kultury z całego kraju mogą wziąć udział w VIII edycji programu "Patriotyzm Jutra", którą ogłosiło Muzeum Historii Polski. Finansujący go resort kultury przeznaczy w 2016 r. na promocję polskich dziejów 4 mln zł. Wnioski do programu można składać do 7 lutego. Aby to zrobić należy zalogować się pod adresem https://formularze.patriotyzmjutra.pl/           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            MSWiA kończy prace nad projektem ustawy antyterrorystycznej  Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji kończy prace nad projektem ustawy antyterrorystycznej - poinformował we wtorek w Krakowie wiceminister MSWiA Jarosław Zieliński. „Chcemy, żeby ustawa już działała podczas Światowych Dni Młodzieży” - zapowiedział.        75 samochodów do dyspozycji Komitetu Organizacyjnego ŚDM Kraków 2016  Papież Franciszek nie chce limuzyn, ale zwyczajnego samochodu do poruszania się po mieście – mówił w poniedziałek metropolita krakowski kard. Stanisław Dziwisz przed podpisaniem umowy dotyczącej użyczenia samochodów na potrzeby Komitetu Organizacyjnego ŚDM Kraków 2016.        Sejm za zwiększeniem wydatków na Światowe Dni Młodzieży w Krakowie  Przekazanie 15 mln zł na nową rezerwę celową związaną z organizacją Światowych Dni Młodzieży w Krakowie, przewiduje jedna z przyjętych w piątek wieczorem przez Sejm poprawek do projektu budżetu na ten rok. Odbędzie się to kosztem m.in. budżetu Rzecznika Praw Obywatelskich.             Rząd pracuje nad ustawami dot. organizacji ŚDM; jedna dotyczy bezpieczeństwa  Trwają prace na ustawą regulującą kwestie dostępu do internetu podczas Światowych Dni Młodzieży oraz specustawą zbierającą potrzeby resortów zajmujących się bezpieczeństwem - powiedział w czwartek parlamentarzystom pełnomocnik rządu ds. ŚDM Paweł Majewski.           Speckomisja w lutym o Światowych Dniach Młodzieży i szczycie NATO  Zabezpieczeniem Światowych Dni Młodzieży i szczytu NATO ma zająć się na najbliższym lutowym posiedzeniu sejmowa komisja ds. służb specjalnych. Posłowie będą chcieli m.in. wysłuchać informacji szefów MSWIA, MON i MSZ.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Dobra komunikacja. Wspieranie zadań samorządów jednym z priorytetów resortu cyfryzacji  – Zależy nam na poprawie komunikacji z samorządami oraz skutecznym wspieraniu JST w realizacji ich zadań – mówi minister Anna Streżyńska      Polskie talenty. Inwestycja w zdolną młodzież kluczowa w działalności Fundacji Grupy Adamed  Innowacyjność i polskość, rozumiane także jako inwestycja w młode, rodzime talenty, to kluczowe obszary działalności Fundacji Grupy Adamed       Zamykanie osi. Pl.ID wśród projektów niezakończonych, ePUAP2 – zakończonych  PL.ID znalazł się wśród tzw. projektów niefunkcjonujących i niezakończonych. Kontynuowane będą prace nad dowodem z warstwą elektroniczną       Debata o zmianie. O oświacie z udziałem rodziców, uczniów i samorządowców  Pod hasłem: „Uczeń – rodzic-nauczyciel. Dobra zmiana” rusza  ogólnopolska debata o systemie oświaty. W jej ramach zaplanowano m.in.  16 dyskusji wojewódzkich       Środki dla przedszkoli. Białystok ma sposoby na zwiększenie liczby miejsc  Białystok chce zwiększyć dotacje dla przedszkoli niepublicznych  z 75 proc. do 99 proc., dzięki czemu powstanie w nich więcej miejsc dla  dzieci      Granice Opola. Powiększenie miasta budzi duże emocje w sąsiednich gminach  W lutym i na początku marca w Opolu i pięciu sąsiednich gminach  odbędą się konsultacje ws. poszerzenia granic Opola, o co zabiega  miasto                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Najnowszy sondaż TNS Polska: cztery partie w Sejmie; PiS z dużą przewagą nad drugą PO  03.02.2016, 15:28  Wśród osób deklarujących w drugiej połowie stycznia gotowość udziału w   wyborach do Sejmu, 37 proc. chce głosować na PiS, 17 proc. na PO, 13   proc. na Nowoczesną a 10 proc. na formację Kukiz'15        Dożywocie dla zabójcy dwóch urzędniczek OPS w Makowie  03.02.2016, 14:55  Na karę dożywotniego więzienia skazał w środę łódzki sąd okręgowy   64-letniego Lecha G., który oblał benzyną i podpalił dwie urzędniczki   OPS w Makowie         MON: w czwartek powołanie komisji, która wznowi badanie katastrofy smoleńskiej  03.02.2016, 14:54  Podpisanie dokumentów odbędzie się w obecności rodzin ofiar katastrofy smoleńskiej - podało MON w komunikacie        Zawody wysokiego ryzyka. Dlaczego dziennikarze i artyści piją więcej niż inni?  03.02.2016, 13:52  Prof. Wiktor Osiatyński, pisarz, prawnik, autor licznych książek  m.in. o uzależnieniach tłumaczy dlaczego dziennikarze i twórcy piją najwięcej oraz co pomaga  wyjść z nałogu         Czy bank może przetwarzać nasze dane, gdy już nie jesteśmy jego klientami?  03.02.2016, 12:42  Czy po spłaceniu kredytu lub zamknięciu konta bank może nadal przetwarzać nasze dane do celów marketingowych? Zdaniem GIODO tak, ale pod pewnymi warunkami        Mieszkańcy Radomia sprawdzą w sieci z kim miasto zawiera umowy i ile wydaje  03.02.2016, 12:31  Urząd Miejski w Radomiu tworzy elektroniczny rejestr umów, które zawiera magistrat ze swymi kontrahentami                     Komunikaty instytucji         IPN ws. odwołania debaty dotyczącej związków L.Wałęsy z SB  (komunikat)  03.02.2016, 13:47      MRiRW: nowa, preferencyjna linia kredytowa (komunikat)  03.02.2016, 10:56      MF: co dalej z projektem ustawy o podatku od sprzedaży detalicznej? (komunikat)  03.02.2016, 09:58      MSZ: spotkanie ministra Witolda Waszczykowskiego z ambasadorem Rosji (komunikat)  03.02.2016, 09:58                Samorządy informują         Powiat Mikołowski: PCK przekazało rowery  Trzy rowery rehabilitacyjne przekazał 3 lutego Śląski Oddział Polskiego Czerwonego Krzyża na rzecz uczniów Zespołu Szkół nr 2 Specjalnych      Powiat Polkowicki: Konsultacje transportu publicznego  Do 8 lutego br. powiat czeka na opinie i uwagi mieszkańców, zaproponowanych linii komunikacyjnych. Dodatkowo władze powiatu konsultowały projekt planu z samorządowcami, jak i samymi przewoźnikami      Legnica: Konkurs plastyczny  Wydział Zarządzania Kryzysowego i Obrony Cywilnej Urzędu Miasta Legnicy zaprasza do udziału w eliminacjach miejskich Ogólnopolskiego Konkursu Plastycznego dla Dzieci i Młodzieży                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               