                 success  fail                               Dec  JAN  Mar      25      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        0 °C Białystok     Pogoda  Białystok        0 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        -1 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -1 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        1 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        1 °C    06:00    0 °C    09:00    1 °C    12:00    1 °C        1 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        1 °C    06:00    1 °C    09:00    2 °C    12:00    4 °C        -2 °C Katowice     Pogoda  Katowice        -2 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        -2 °C Kielce     Pogoda  Kielce        -2 °C    06:00    -2 °C    09:00    -1 °C    12:00    0 °C        -3 °C Kraków     Pogoda  Kraków        -3 °C    06:00    -2 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        -1 °C Lublin     Pogoda  Lublin        -1 °C    06:00    -1 °C    09:00    -1 °C    12:00    0 °C        -2 °C Łódź     Pogoda  Łódź        -2 °C    06:00    -2 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        0 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        0 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        -3 °C Opole     Pogoda  Opole        -3 °C    06:00    -1 °C    09:00    0 °C    12:00    1 °C        0 °C Poznań     Pogoda  Poznań        0 °C    06:00    0 °C    09:00    1 °C    12:00    1 °C        -3 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        -3 °C    06:00    -4 °C    09:00    -3 °C    12:00    -2 °C        1 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        1 °C    06:00    2 °C    09:00    5 °C    12:00    6 °C        -1 °C Toruń     Pogoda  Toruń        -1 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        0 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        0 °C    06:00    -1 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C        0 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        0 °C    06:00    1 °C    09:00    1 °C    12:00    1 °C        1 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        1 °C    06:00    2 °C    09:00    3 °C    12:00    5 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.01.25     04:26   "Gazeta Wyborcza": Nie gmerać przy województwach       03:40   "Dziennik Gazeta Prawna": Rząd rekompensuje likwidację in vitro       02:44   "Gazeta Polska Codziennie": zero tolerancji dla nadużyć komorniczych       02:14   "Puls Biznesu": Deficyt spadnie dopiero za dwa lata       00:23   "Rzeczpospolita" : Polacy wrócą ze Wschodu      2016.01.24     20:49   Waszczykowski: Polska będzie wspierać suwerenne decyzje Ukrainy       19:34   Amerykański minister: po obu stronach Atlantyku TTIP stwarza szanse i zagrożenia       18:04   Kard. Dziwisz odebrał Wielki Krzyż Orderu Zasługi Węgier       18:04   Płk Krzysztof Król nowym zastępcą dowódcy korpusu w Szczecinie       17:40   Łódź/Rozpoczęło się IX Forum Europa-Ukraina       17:35   Wielkopolskie/ Dwaj dominikanie następcami o. Jana Góry       16:24   KGP: 38 osób zostało zatrzymanych w sprawie pornografii dziecięcej       15:44   Gdańsk/ Mozaika zdobiąca dawne kino zostanie zdemontowana i przeniesiona       15:33   Litwa/Z inicjatywy polskiej ambasady - ławeczka Ogińskiego       14:29   Bytom/ Obozy jenieckie w czasie drugiej wojny światowej - wystawa       14:24   Olsztyn/ Ukazała się książka o historii miasta w dokumentach       14:14   Podlaskie/ Wciąż poszukiwane rodziny chętne przyjąć uczestników ŚDM       12:40   Za 2-3 lata w Poznaniu ekspozycja pozostałości palatium Mieszka I       12:10   Rośnie rola dronów, wojsko myśli już nie tylko o względach technicznych       11:59   Gdańsk/ Usunięto niewybuch zalegający na dnie Martwej Wisły                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 USA: rośnie bilans ofiar gwałtownego ataku zimy                       Świat    "Guardian": Grecy z wysp do Nobla za pomoc uchodźcom                    Sport    Agnieszka Radwańska awansowała do ćwierćfinału Australian Open                    Ciekawostki    Tysiące ludzi na pierwszych imprezach karnawału w Wenecji            Aktualności            Gospodarka    Amerykański minister: TTIP stwarza szanse i zagrożenia  Po obu stronach Atlantyku są szanse i zagrożenia wynikające z TTIP, ale porozumienie o wolnym handlu między UE a USA przyczyni się do rozwoju małych i średnich firm, które rosną szybciej, więcej zatrudniają i lepiej płacą – mówił szef USTR, amerykańskiej agencji ds. handlu, Michael Froman.            Kraj    Kard. Dziwisz odebrał Wielki Krzyż Orderu Zasługi Węgier  Metropolita krakowski kard. Stanisław Dziwisz odebrał w niedzielę Wielki Krzyż Orderu Zasługi Węgier.  „Przyjmuję ten order jako wyraz wspólnej troski o zachowanie wartości moralnych, jakie znajdują się u fundamentów naszych narodów i całej cywilizacji europejskiej” - powiedział.             Kraj    W Łodzi rozpoczęło się IX Forum Europa-Ukraina  Ukrainie udało się zapobiec katastrofie gospodarczej i politycznej; w 2015 r. zapoczątkowała proces reform – podkreślili eksperci z Centrum im. Razumkowa, których raport otworzył w niedzielę IX Forum Europa-Ukraina, odbywające się w Łodzi.             Sport    PŚ w skokach: Stoch ósmy w Zakopanem, zwycięstwo Krafta  Kamil Stoch zajął ósme miejsce w niedzielnym konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich na Wielkiej Krokwi w Zakopanem. Zwyciężył Austriak Stefan Kraft. Drugi był jego rodak Michael Hayboeck, a trzeci lider klasyfikacji generalnej Słoweniec Peter Prevc.             Świat    Separatyści: wybory w Donbasie - według naszych praw  Wybory w Donbasie nie odbędą się, jak nalega Kijów, według prawa Ukrainy i nie będą w nich uczestniczyć żadne ukraińskie partie – oświadczył w niedzielę przywódca samozwańczej Donieckiej Republiki Ludowej (DRL) Ołeksandr Zacharczenko.            Świat    Szef MSW Niemiec: dziennie odsyłamy z granicy do 200 imigrantów  Szef MSW Niemiec Thomas de Maiziere powiedział w niedzielę, że system rejestracji imigrantów jest sprawny, a obcokrajowcy, którzy nie mają zamiaru wystąpić o azyl w Niemczech, zawracani są z granicy. Przedstawiciele policji wskazują na problemy.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Inauguracja cyklu koncertów "1050 lat w muzyce"  21.01.2016, 12:31  W niedzielę, 24 stycznia 2016 r. o godzinie 18:00 w Sali Wielkiej Zamku Królewskiego w Warszawie odbędzie się koncert inaugurujący nowy cykl "1050 lat w muzyce" z udziałem Polskiego Chóru Kameralnego pod dyrekcją Jana Łukaszewskiego.           Najnowocześniejsze Centrum Turbin Gazowych już otwarte  21.01.2016, 12:26  Dzięki unikalnej bazie laboratoryjnej oraz największej na świecie komorze próżniowej, możliwe będzie prowadzenie badań przemysłowych turbin gazowych oraz silników dla sektora lotniczego.            Przełomowy rok dla BUDNER S.A.  21.01.2016, 09:10  W ostatnich dniach 2015 r. firma BUDNER S.A. powołała nowy zarząd spółki. Firmą pokieruje dotychczasowa kadra menedżerska, która od kilkunastu lat tworzyła historię sukcesu spółki.         Stop bankowemu bezprawiu - banki zapłacą za łamanie prawa  22.01.2016, 13:02  W 2015 roku - zaskakującą decyzją - Narodowy Bank Szwajcarii uwolnił kurs franka, powodując gwałtowny wzrost zadłużenia 550 tys. polskich rodzin. W 2016 roku w następstwie "czarnego czwartku" zaprezentowano projekt ustawy "o sposobach przywrócenia równości stron".         UnionPay zadba o 6 mln chińskich turystów obchodzących Święto Wiosny za granicą  21.01.2016, 16:15  W 2015 r. Chiny kontynentalne zdobyły pierwszą pozycję na świecie pod względem liczby turystów wyjeżdżających i wydatków przeznaczonych na turystykę wyjazdową.        Hilton Worldwide rozszerza swoją obecność do 100 krajów i terytoriów zależnych, wieńcząc rekordowy rok wzrostu  21.01.2016, 14:18  Największa światowa spółka hotelarska w 2015 r. otwierała hotele prawie codziennie, utrzymując największą w branży skalę inwestycji.                                        Multimedia                  Tysiące ludzi na pierwszych imprezach karnawału w Wenecji              Agnieszka Radwańska awansowała do ćwierćfinału Australian Open              Politycy i gwiazdy bawili się na Charytatywnym Balu Dziennikarzy                USA: rośnie bilans ofiar gwałtownego ataku zimy         W Polsce ok. 44 tys. osób przedwcześnie umiera z powodu zanieczyszczenia powietrza         W Polsce systematycznie maleje liczba małych sklepów detalicznych                        Aktualności 2            Kraj    KGP: 38 osób zatrzymanych w sprawie pornografii dziecięcej  38 osób zostało zatrzymanych podczas akcji wymierzonej w pedofilów, prowadzonej na terenie niemal całej Polski. Jak dotąd trzy osoby usłyszały zarzuty, siedem przyznało się do posiadania pornografii dziecięcej.            Sport    ME w short tracku - Konopko z brązowym medalem na 3000 m  Bartosz Konopko (Juvenia Białystok) zdobył brązowy medal mistrzostw Europy w short tracku w wyścigu na 3000 m. Dwie czołowe lokaty w Soczi zajęli Francuzi Vincent Jeanne oraz Sebastien Lepape.             Kraj    Polskie wojsko myśli nie tylko o parametrach technicznych dronów  Użycie bezzałogowców, zwłaszcza wobec ich coraz większej autonomiczności, wymaga uwzględnienia aspektów prawnych i etycznych - wskazują nie tylko organizacje pozarządowe, ale i wojsko. Koncepcja, nad którą pracuje armia, ma się odnosić nie tylko do kwestii taktycznych.             Świat    Aktywiści: 63 zabitych w rosyjskich nalotach na wschodzie Syrii  Co najmniej 63 osoby, w tym dziewięcioro dzieci, zginęły w bombardowaniach przeprowadzonych najprawdopodobniej przez rosyjskie lotnictwo na miejscowość Chaszam we wschodniej Syrii - podało w niedzielę Syryjskie Obserwatorium Praw Człowieka.             Sport    Alpejski PŚ - Henrik Kristoffersen wygrał slalom w Kitzbuehel  Norweg Henrik Kristoffersen potwierdził w austriackim Kitzbuehel, że nie ma sobie równych w slalomie alpejskiego Pucharu Świata. Choć w pierwszym przejeździe zajmował dopiero 12. pozycję, drugą próbę wykonał idealnie i ostatecznie zwyciężył.            Świat    Mołdawia: ok. 15 tys. osób żądało przedterminowych wyborów  Ponad 15 tys. ludzi zgromadziło się w niedzielę na antyrządowej demonstracji w stolicy Mołdawii, Kiszyniowie, domagając się przedterminowych wyborów do parlamentu. Kryzys polityczny w kraju trwa mimo utworzenia nowego rządu.                                          Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3            Sport    Francuz Sebastien Ogier wygrał Rajd Monte Carlo  Broniący tytułu Francuz Sebastien Ogier (VW Polo) wygrał Rajd Monte Carlo, pierwszą rundę samochodowych mistrzostw świata 2016. Drugie miejsce zajął Norweg Andreas Mikkelsen (VW Polo), a trzecie Belg Thierry Neuville (Hyundai i20).            Świat    Papież: Kościół służy biednym, ale to nie opieka społeczna ani polityka  Papież Franciszek powiedział wiernym w niedzielę, że priorytetem Kościoła jest „ewangelizowanie biednych”, czyli bliskość z nimi i służenie im. Zastrzegł, że to nie znaczy, że Kościół ma tylko zajmować się „opieką społeczną”, ani tym bardziej polityką.             Świat    Syria: siły proreżimowe odbiły z rąk rebeliantów ważne miasto w Latakii  Proreżimowe siły wspierane przez rosyjskie lotnictwo wyparły rebeliantów z miejscowości Rabija o strategicznym znaczeniu w położonej na zachodzie Syrii prowincji Latakia - poinformowali opozycyjni działacze praw człowieka i państwowa telewizja.             Kultura    Do 2018 roku w Poznaniu powstanie Muzeum Enigmy  Muzeum Enigmy - placówka muzealno-edukacyjna - powstać ma w Poznaniu do 2018 roku. Upamiętni zasługi Mariana Rejewskiego, Jerzego Różyckiego i Henryka Zygalskiego - polskich matematyków i kryptologów, którzy złamali kod niemieckiej maszyny szyfrującej Enigma.             Kraj    Krzysztof Szczerski: rozmowy ze stroną rosyjską będą kontynuowane  Rozmowy ze stroną rosyjską będą kontynuowane w różnych formatach; budujemy możliwość podjęcia dialogu - podkreślił w niedzielę prezydencki minister Krzysztof Szczerski, komentując piątkowe spotkanie wiceministrów spraw zagranicznych Polski i Rosji.            Gospodarka    Ok. 3,7 mld zł zaoszczędzili Polacy w 2015 r. dzięki spadkom cen energii  Ok. 3,7 mld zł zaoszczędziły w 2015 r. polskie gospodarstwa domowe dzięki spadkom cen energii - wynika z analizy Warszawskiego Instytutu Studiów Ekonomicznych (WISE).  W grudniu ceny energii były najniższe od 5 lat.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W I poprawa sytuacji w handlu detalicznym i hurtowym - GUS  22.01.2016, 14:23  W styczniu nastąpiła poprawa sytuacji w handlu detalicznym oraz w handlu hurtowym - podał Główny Urząd Statystyczny.           Nastroje konsumenckie w styczniu poprawiły się - GUS  22.01.2016, 14:07  Bieżące i wyprzedzające nastroje konsumenckie w styczniu 2015 r. poprawiły swoje notowania w porównaniu do poprzedniego miesiąca - podał GUS.            W kolejnym tygodniu spadną ceny ON, benzyna może podrożeć - BM Reflex  22.01.2016, 13:31  W kolejnym tygodniu prawdopodobny jest dalszy spadek cen oleju napędowego o ok. 5-9 gr/l . Podwyżki cen w hurcie mogą spowodować wzrost cen benzyny na niektórych stacjach - ocenia w tygodniowej analizie BM Reflex.            W XI wartość udzielonych kredytów konsumpcyjnych wzrosła o 5,1 proc. rdr - BIK  22.01.2016, 11:55  W listopadzie 2015 r. wartość udzielonych kredytów konsumpcyjnych wzrosła o 5,1 proc. rdr i wyniosła 6,4 mld zł - podało Biuro Informacji Kredytowej. Wartość kredytów mieszkaniowych wzrosła o 24,5 proc. rdr i wyniosła 3,6 mld zł.            Polski dług publiczny po III kw. wzrósł do 51,9 proc. PKB - Eurostat  22.01.2016, 11:05  Polski dług publiczny, liczony według metodologii ESA2010, na koniec III kwartału wyniósł 915.202 mln zł, czyli 51,9 proc. PKB wobec 51,3 proc. PKB w II kw. 2015 r. i wobec 49,2 proc. PKB w III kw. 2014 r. - podał Eurostat. (PAP)           Możliwa potrzeba zmiany nastawienia w RPP; raczej podwyżki niż obniżki - Osiatyński, RPP  22.01.2016, 09:34  Wkrótce potrzebna może być zmiana nastawienia w RPP - ocenił członek RPP Jerzy Osiatyński. Jego zdaniem, jeśli nastawienie się zmieni, podwyżki stóp będą bardziej prawdopodobne niż obniżki. Dodał, że złoty jest "wyraźnie" niedowartościowany.                    CHF  -1.07%      4.0644  -1.07%              EUR  -1.17%      4.446  -1.17%              GBP  0.05%      5.8608  0.05%              USD  -0.66%      4.1031  -0.66%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-01-22 00:00                                                        Aktualności 4            Zdrowie    Tajlandia: drugi przypadek zarażenia koronowirusem nCoV  W Tajlandii odnotowano drugi z rzędu  przypadek zarażenia śmiertelnie niebezpiecznym koronowirusem nCoV, który powoduje ciężką infekcję dróg oddechowych i niewydolność nerek – poinformował w niedzielę minister zdrowia tego kraju Piyasakol Sakolsatayadorn.            Nauka    Jedna trzecia wody w wodzie jest nowa i zanieczyszczona  Jedna trzecia wody płynącej w rzekach na świecie pochodzi z niedawnych opadów deszczu i topniejącego śniegu, które trafiają do rzek w ciągu trzech miesięcy. Ta właśnie „nowa” woda jest najbardziej podatna na skażenia.             Ciekawostki    Po czternastu latach wraca "Z Archiwum X"  Po czternastu latach nieobecności na mały ekran wraca serial "Z Archiwum X". Amerykańska premiera sześciu nowych odcinków o parze agentów FBI poszukujących wyjaśnień dla zjawisk paranormalnych już w niedzielę, polska - dzień później.             Świat    Kanada: 17-latek usłyszał zarzut czterokrotnego umyślnego zabójstwa  17-latek, który zastrzelił w piątek 4 osoby: nauczyciela, nauczycielkę i dwójkę swych braci, usłyszał zarzut czterokrotnego zabójstwa pierwszego stopnia. Będzie odpowiadać przed sądem dla nieletnich – poinformowała w sobotę policja prowincji Saskatchewan.             Kraj    Politycy i gwiazdy bawili się na Charytatywnym Balu Dziennikarzy  Już po raz 17. w Auli Politechniki Warszawskiej osobowości świata kultury, polityki i show-biznesu spotkały się podczas Charytatywnego Balu Dziennikarzy. Dochód z imprezy zostanie przeznaczony m.in. na rzecz Fundacji "Dorastaj z Nami" i Fundacji "Po Drugie".            Gospodarka    BCC nagrodziło liderów polskiego biznesu  Podczas sobotniej gali Business Centre Club w Teatrze Wielkim-Operze Narodowej w Warszawie 16 firm uhonorowano tytułami Liderów Polskiego Biznesu. Nagrodę specjalną otrzymał ks. Adam Boniecki, redaktor-senior "Tygodnika Powszechnego".                   Wiadomości historyczne               95. rocznica urodzin Tadeusza Zawadzkiego "Zośki"  95 lat temu, 24 stycznia 1921 r. w Warszawie urodził się Tadeusz Zawadzki, harcmistrz, ppor. Armii Krajowej, legendarny bohater książki Aleksandra Kamińskiego "Kamienie na szaniec", odznaczony Orderem Virtuti Militari V kl. oraz dwukrotnie Krzyżem Walecznych.               Prof. M. Leśniewski: na zachodzie powstanie styczniowe postrzegano jako walkę z despotyzmem  Powstanie styczniowe było na zachodzie postrzegane jako walka z carskim despotyzmem, a  Polacy jako przedstawiciele cywilizacji zachodniej, których ciemięży carski reżim - mówi PAP prof. Michał Leśniewski z Instytutu Historycznego UW. 22 stycznia mija 153. rocznica wybuchu powstania styczniowego.                Nestor polskiego lotnictwa płk pil. Ludwik Krempa świętował 100. urodziny  Nestor polskiego lotnictwa płk pilot Ludwik Krempa świętował w piątek 100. urodziny. Pułkownik urodził się w Sanoku 22 stycznia 1916 r., walczył w kampanii obronnej 1939 r., później latał w 304. Dywizjonie Bombowym "Ziemi Śląskiej".           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            Kopalnia Soli "Wieliczka" podczas ŚDM będzie otwarta także w nocy  Z okazji Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016 Kopalnia Soli "Wieliczka" z myślą o pielgrzymach w dniach od 18 lipca do 7 sierpnia wydłuża godziny otwarcia. W przypadku wzmożonego zainteresowania pielgrzymów kopalnia będzie otwarta przez całą dobę.        Wstępnie około 24 mln zł na zabezpieczenie medyczne ŚDM  Koszt zabezpieczenia medycznego pielgrzymów uczestniczących w Światowych Dniach Młodzieży oszacowano wstępnie na około 24 mln zł – takie środki zostały przewidziane na ten cel w budżecie państwa – poinformował we wtorek wiceminister zdrowia Marek Tombarkiewicz.        Kard. Dziwisz podpisał porozumienie z Pracodawcami RP  Metropolita krakowski kard. Stanisław Dziwisz podpisał w poniedziałek porozumienie z Pracodawcami Rzeczypospolitej Polskiej w sprawie współpracy w ramach przygotowań do Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016.             ŚDM: Zaprezentowano przykładowy pakiet żywieniowy pielgrzyma  Przykładowy pakiet żywieniowy pielgrzyma na Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016 i namiot gastronomiczny do obsługi pielgrzymów zaprezentowano w piątek na terenie Campusu Misericordiae w podwielickich Brzegach.           Papieska niespodzianka na ŚDM w Krakowie  Papież Franciszek ma dla młodzieży specjalną ofertę. „Bądźcie jak Frassati!” – wskazuje na ich rówieśnika. Relikwie bł. Pier Giorgia Frassatiego  przyjadą do Krakowa na Światowe Dni Młodzieży - poinformowało PAP w piątek biuro prasowe KEP.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Zlecenie dla gmin. Zakończenie konsultacji w sprawie programu Rodzina 500  Ministerstwu bardzo zależy na bardzo dobrej współpracy z  samorządowcami - mówi szefowa MRPiPS. Dla samorządów 500 Plus to zadanie zlecone      Pensja ekstra. 31 marca upływa ustawowy termin wypłaty trzynastki  Przypominamy jakie składniki wchodzą w skład świadczenia, kiedy  przysługuje już po sześciu miesiącach pracy, a kiedy  trzynastka może przepaść       Tylko z kodem. COI nie ma zgłoszeń o podpisach bez PIN, to niemożliwe  Zgłoszeń potwierdzających sytuacje podpisywania aktów bez PIN nie ma. Co  więcej, to techniczne niemożliwe – wyjaśnia Centralny Ośrodek  Informatyki       Nauka z praktyką. UW wesprze MC w modernizacji systemu informacyjnego  Uniwersytet Warszawski wesprze resort cyfryzacji w modernizacji systemu informacyjnego państwa. Cele to rejestry publiczne, e-usługi i cyfryzacja procesów administracji       Trzeba przyspieszyć. O nowej perspektywie unijnej z wiceministrem rozwoju  Będziemy chcieli, aby regiony były w większym stopniu związane z  celami  merytorycznymi i finansowymi, jakie stawia KE  - mówi PAP   wiceminister rozwoju Paweł Chorąży      Mapa wojewódzka. Wicepremier widzi Warszawę, nie widzi Częstochowy  W rządzie PiS jest kierunkowa zgoda na wydzielenie z Mazowsza Warszawy. Dyskusyjne jest powstanie województwa częstochowskiego                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             27 odpowiedzi na pytania o program Rodzina 500 Plus  22.01.2016, 16:02  Zakończyły się konsultacje społeczne w regionach na temat programu „Rodzina 500 plus”. Za resortem rodziny publikujemy odpowiedzi na najczęściej pojawiające się pytania podczas spotkań        Prezydent został dawcą: nie żyjmy sami dla siebie i nie umierajmy dla siebie  22.01.2016, 16:00  W Polsce można by przeprowadzać znacznie więcej  przeszczepów niż obecnie, jednak brakuje dawców - podkreśla Andrzej Duda         Centralne Biuro Śledcze liczy gangi w Polsce: 320 ekonomicznych grup przestępczych w 2015 r.  22.01.2016, 15:10  Takie działania generują duże zyski - tak tłumaczy przestępcze trendy rzeczniczka Centralnego Biura Śledczego Policji Katarzyna Balcer        VAT na karuzeli. Według prokuratury dokonując fikcyjnych transakcji ukradli Skarbowi Państwa 2 miliardy złotych  22.01.2016, 13:55  Przestępczy proceder polegał na pozorowaniu transakcji handlowych w  wewnątrzwspólnotowym obrocie m.in. wyrobami stalowymi, olejem rzepakowym  i biokomponentami paliwa, w celu wyłudzenia zwrotu podatku VAT. Śledztwem objętych jest 500 podmiotów gospodarczych         Na Portalu Podatkowym można rejestrować się z użyciem profilu zaufanego ePUAP  22.01.2016, 13:27  Konto umożliwia szybki dostęp do własnych danych podatkowych  m.in. złożonych deklaracji. Jest też przewodnik "Krok po kroku"        Tylko 6 procent Polaków dojeżdża do pracy lub do szkoły na rowerze. To około miliona osób  22.01.2016, 12:30  Dla wielu osób obiektywną barierą dla zmiany  środka transportu stanowi brak sprzętu - sumuje firma TNS Polska przeprowadzająca ankietę                     Komunikaty instytucji         UOKiK: zastrzeżenia wobec koncentracji: Cargill Poland i Dossche (komunikat)  22.01.2016, 16:38      MSZ: polsko-rosyjskie konsultacje polityczne wiceministrów spraw zagranicznych (komunikat)  22.01.2016, 15:50      MS: minister sprawiedliwości zawiesza komorników (komunikat)  22.01.2016, 15:35      MZ: wyjaśnienia dot. doniesień medialnych nt. rozporządzenia ws. kompetencji ratowników medycznych (komunikat)  22.01.2016, 15:11                Samorządy informują         Gmina Świdnica: Odnowa Dolnośląskiej Wsi  Sołectwo Gogołów będzie 9 miejscowością w gminie, które przystąpiło do programu Odnowa Dolnośląskiej Wsi      Gmina Świdnica: 300 tys. na przydomowe oczyszczalnie  Gogołów, Wieruszów, Sulisławice, Pogorzała, Krzczonów – mieszkańcy tych sołectw mogą w tym roku ubiegać się o dotacje celowe      Legnica: Pomoc dla zwierząt  Mroźna zima to ciężki czas dla zwierząt. Władze miasta apelują o pomoc bezpsańskim psom i kotom                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               