                 success  fail                               Dec  JAN  Feb      13      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 3 - Started Aug 1st, 2015 - Ended Feb 11th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -2 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -2 °C    21:00    -5 °C    00:00    -6 °C    03:00    -6 °C        -3 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -3 °C    21:00    -4 °C    00:00    -4 °C    03:00    -4 °C        -4 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        -4 °C    21:00    -4 °C    00:00    -4 °C    03:00    -5 °C        -1 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        -1 °C    21:00    -3 °C    00:00    -2 °C    03:00    -3 °C        1 °C Katowice     Pogoda  Katowice        1 °C    21:00    0 °C    00:00    -1 °C    03:00    -2 °C        1 °C Kielce     Pogoda  Kielce        1 °C    21:00    0 °C    00:00    -2 °C    03:00    -4 °C        2 °C Kraków     Pogoda  Kraków        2 °C    21:00    1 °C    00:00    0 °C    03:00    -1 °C        1 °C Lublin     Pogoda  Lublin        1 °C    21:00    1 °C    00:00    -2 °C    03:00    -4 °C        0 °C Łódź     Pogoda  Łódź        0 °C    21:00    -2 °C    00:00    -4 °C    03:00    -4 °C        -5 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -5 °C    21:00    -6 °C    00:00    -5 °C    03:00    -6 °C        2 °C Opole     Pogoda  Opole        2 °C    21:00    0 °C    00:00    -1 °C    03:00    -2 °C        -1 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -1 °C    21:00    -3 °C    00:00    -3 °C    03:00    -4 °C        1 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        1 °C    21:00    2 °C    00:00    0 °C    03:00    -2 °C        -2 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -2 °C    21:00    -3 °C    00:00    -4 °C    03:00    -3 °C        -2 °C Toruń     Pogoda  Toruń        -2 °C    21:00    -4 °C    00:00    -4 °C    03:00    -4 °C        0 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        0 °C    21:00    -3 °C    00:00    -4 °C    03:00    -4 °C        2 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        2 °C    21:00    0 °C    00:00    -1 °C    03:00    -2 °C        0 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        0 °C    21:00    -2 °C    00:00    -2 °C    03:00    -2 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.01.13     19:12   Kielce/ Amerykańskie impresje i blues - zimą w filharmonii       19:08   Wszystkie kluby za jednorazowym dodatkiem dla emerytów i rencistów       19:04   Premier: KE mówi o wstępnej ocenie sytuacji; będziemy prowadzić aktywny dialog (opis)       18:55   Sejmowa podkomisja ds. inwigilacji zakończyła prace (opis)       18:51   Morawiecki: innowacyjność kluczem do wyjścia z pułapki średniego wzrostu       18:51   Sejm przerwał obrady       18:44   W Sopocie ma powstać Europejskie Centrum Rodziny       18:43   Kluby opozycyjne chcą odrzucenia projektu PiS ws. połączenia MS z PG (synteza)       18:38   Projekt ustawy dot. potrąceń z emerytur - do podkomisji       18:31   Dyskusja o śmigłowcach dla wojska - ile i czy jedna platforma       18:26   Ekspert: decyzja KE ws. Polski może mieć odwrotny skutek       18:23   Jak wygląda procedura ochrony praworządności uruchomiona przez KE? (dokumentacja)       18:15   Podkomisja ds. inwigilacji zakończyła prace (krótka6)       18:12   KE rozpoczyna wobec Polski procedurę ochrony praworządności (synteza)       18:10   Poznań/ Proces apelacyjny ws. odszkodowania dla parafii za grunty przejęte w PRL       18:09   Ekspert: decyzja KE to sygnał, że zasady są ważne, ale to nie sankcje       17:47   Szydło: przyjmuję deklaracje dobrej woli opozycji za dobrą monetę (krótka4)       17:44   Szydło: przekażemy informacje, których KE będzie oczekiwać (krótka3)       17:34   Rząd za harmonizacją rozwiązań w dostępności dóbr i usług dla niepełnosprawnych       17:30   Katowice/ Ocena stanu bezpieczeństwa w szkołach; najwięcej problemów w gimnazjach                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Premier: KE mówi o wstępnej ocenie sytuacji; będziemy prowadzić aktywny dialog                       Kraj    Szymański: jesteśmy zainteresowani dialogiem z Komisją Europejską                    Sport    ME piłkarzy ręcznych: w Katowicach zabrakło biletów na niedzielę                    Kraj    Ziobro o projekcie ws. prokuratury: rząd musi mieć wpływ na bezpieczeństwo            Aktualności            Kraj    Prokuratura zwróciła się do KGP o kopię raportu z audytu dot. "afery taśmowej"  Warszawski prokurator okręgowy zwrócił się w środę do komendanta głównego policji o kopię raportu z audytu prowadzonego ws. czynności podejmowanych przez funkcjonariuszy Biura Spraw Wewnętrznych w związku z tzw. aferą podsłuchową - poinformował rzecznik prokuratury Przemysław Nowak.               Bank Światowy podwyższa prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2016 do 3,7 proc. z 3,6 proc.  Bank Światowy spodziewa się wzrostu PKB w Polsce w 2016 roku na poziomie 3,7 proc. wobec 3,6 proc. prognozowanych w czerwcu ubiegłego roku - wynika ze styczniowego raportu "Global Economic Prospects".             Świat    Debata o Polsce w Parlamencie Europejskim 20 stycznia; w lutym rezolucja  Debata Parlamentu Europejskiego na temat praworządności w Polsce odbędzie się nie 19, lecz 20 stycznia. Natomiast w lutym europosłowie mają przyjąć rezolucję na temat sytuacji w Polsce - poinformowało PAP źródło unijne.             Sport    Środowisko sportowe pożegnało Elżbietę Krzesińską  Przed "Złotą Elą" najwspanialsze zawody, niebiańskie areny - powiedział minister sportu Witold Bańka, żegnając na Cmentarzu Wojskowym na warszawskich Powązkach zmarłą 29 grudnia wybitną lekkoatletkę Elżbietę Krzesińską.             Kraj    W Sejmie informacja i debata na temat obrazu Polski za granicą  Spór w Sejmie to dowód na to, że Polska nie potrzebuje zagranicznych obrońców - mówił przedstawiciel PiS podczas debaty po informacji premier Beaty Szydło nt. polityki zagranicznej. Opozycja przekonywała, że Polsce grozi "orbanizacja", a PiS odpowiada za niepokój ws. Polski w Europie.            Kultura    Udział Polski w konkursie Eurowizji nie jest zagrożony  Europejska Unia Nadawców (EBU) nie rozważa wykluczenia polskich nadawców publicznych, a udział Polski w tegorocznym konkursie Eurowizji nie jest zagrożony - głosi środowe oświadczenie EBU. O takiej możliwości informował wcześniej dziennik "Financial Times".                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Senacka Komisja Zdrowia o "Pakcie dla farmacji", sytuacji ekonomicznej aptek i dostępie pacjenta do leków refundowanych  13.01.2016, 16:46  Przedstawiciele NIA wskazali, że jednym z najważniejszych problemów jest zagwarantowanie wszystkim aptekom stałego dostępu do wielu leków refundowanych, które są w Polsce reglamentowane.           Samorząd z godłem. Trwa kolejna edycja konkursu "Teraz Polska" dla gmin  13.01.2016, 15:32  "Godło Teraz Polska, o które ubiegają się samorządy, jest dla gmin świadectwem potwierdzającym ich nowoczesność i podkreślającym ich unikalne walory. To również narzędzie budujące markę gminy oraz jej prestiż" - mówi Krzysztof Przybył, prezes Fundacji Teraz Polska.            Irena Santor i Jerzy Stuhr otrzymają Honorowe Gwiazdy Dobroczynności  13.01.2016, 12:34  23 stycznia odbędzie się VII Bal Charytatywny "Gwiazdy Dobroczynności". Tego wieczoru wręczone zostaną laureatom statuetki w pięciu kategoriach, Nagroda Specjalna Magazynu SHOW oraz dwie Honorowe Gwiazdy Dobroczynności.         TGI Fridays mianuje Roberta Palleschiego prezesem i dyrektorem generalnym  13.01.2016, 11:22  Weteran w globalnej branży hotelarskiej dotychczas pracujący dla Hilton wniesie do Fridays innowacyjność i doświadczenie w zakresie budowania marki i zarządzania franczyzami.         Bal Charytatywny "Budzimy Mariusza"  13.01.2016, 09:40  Zapraszamy do udziału w Charytatywnym Balu Ostatkowym "Budzimy Mariusza", który odbędzie się 6.02.2016 r., o godzinie 20:00 w Klubie Osiedlowym "Bródno Podgrodzie". 50% z każdego sprzedanego biletu zostanie przekazane na akcję "Budzimy Mariusza".        New name is first step on journey to launch new brand  13.01.2016, 09:23  Johnson Controls, Inc., (NYSE:JCI) today revealed that Adient will be the name of its automotive seating and interiors business after the entity is spun off into a new publicly traded company in October 2016. The Adient name was announced today by McDonald as part of his presentation to investors.                                        Multimedia             Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy                Obama: Państwo Islamskie to zagrożenie, ale nie egzystencjalne dla USA                  Rozdano Złote Globy: "Zjawa" i "Marsjanin" zwycięzcami         Ekspert: Polacy wolą pomagać doraźnie niż systematycznie               Brytyjka powtórzyła historyczną podróż dwupłatowcem do Australii                 24. finał Wielkiej Orkiestry
Świątecznej Pomocy                        Aktualności 2            Kraj    Rzecznik rządu o decyzji KE: to standardowa procedura  Nie zapadły żadne decyzje, które miałyby jakikolwiek negatywny wydźwięk na linii Warszawa-Bruksela - tak rzecznik rządu Rafał Bochenek skomentował decyzję Komisji Europejskiej o objęciu Polski procedurą państwa prawa. To jest standardowa procedura - ocenił.            Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykształcenia, z zamiłowania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesięcy temu miał poważny wypadek, jest w śpiączce; potrzebuje pomocy, o którą apelujemy.             Kraj    Senat powołał trzech nowych członków Rady Polityki Pieniężnej  Senat powołał w środę trzech nowych członków Rady Polityki Pieniężnej: członka zarządu NBP Eugeniusza Gatnara, byłego ministra i byłego prezydenta Łodzi Jerzego Kropiwnickiego oraz dr. Marka Chrzanowskiego z SGH. Zostali oni zgłoszeni przez PiS.             Świat    Komisja Europejska rozpoczyna procedurę państwa prawa wobec Polski  KE postanowiła w środę rozpocząć wobec Polski pierwszy etap procedury mającej na celu przeciwdziałanie zagrożeniom dla państwa prawa - poinformował wiceszef Komisji Frans Timmermans. Podkreślił, że celem jest dialog z polskim rządem i wyjaśnienie problemów.             Sport    Afera FIFA: Valcke pozbawiony funkcji sekretarza gen. ze skutkiem natychmiastowym  Jerome Valcke został pozbawiony funkcji sekretarza generalnego FIFA ze skutkiem natychmiastowym - poinformowała Międzynarodowa Federacja Piłki Nożnej. Jego obowiązki pełnić będzie Markus Kattner.            Gospodarka    Miedwiediew: rok 2015 był najtrudniejszy dla rosyjskiej gospodarki od 10 lat  Premier Dmitrij Miedwiediew ocenił w środę, że rok 2015 okazał się dla gospodarki Rosji najtrudniejszy od 10 lat. Jak wskazał, wpłynął na to m.in. spadek cen ropy naftowej oraz nałożone na Rosję zachodnie sankcje w związku z polityką Kremla wobec Ukrainy.                                          Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3               Archeologia zdradza tajemnice dawnego Mielnika  Pierwsza wzmianka ze źródeł pisanych na temat Mielnika pochodzi z XIII wieku. W przeszłości był on jednym z najważniejszych miast historycznego województwa podlaskiego. Jednak do tej pory na dawnym rynku miejskim nigdy nie przeprowadzono badań archeologicznych. Sierpniowe wykopaliska przyniosły sporą dawkę nieznanych dotąd informacji.            Kraj    Szydło: demokracja w Polsce ma się dobrze  Twierdzenia, że w Polsce łamie się zasady demokratyczne, to pomówienie, demokracja w Polsce ma się dobrze; świadczą o tym m.in. protesty organizowane przeciw rządowi i realizowanym zmianom - mówiła w Sejmie premier Beata Szydło. Zaapelowała do posłów o wsparcie rządu na arenie międzynarodowej.             Sport    Stworzone za 128 mln euro Muzeum FIFA zostanie otwarte w Zurychu 28 lutego  Muzeum Międzynarodowej Federacji Piłkarskiej (FIFA), które kosztowało 140 mln franków szwajcarskich (128 mln euro), zostanie otwarte 28 lutego w Zurychu. Dwa dni wcześniej ma być wybrany nowy prezydent organizacji.             Kraj    Organizacje pozarządowe: największy problem to zdobycie funduszy  Pozyskiwanie i rozliczanie środków to wciąż główny problem organizacji pozarządowych - wynika z badania Stowarzyszenia Klon/Jawor. Nasilają się jednak również problemy personalne - ponad połowa organizacji ma trudności w pozyskiwaniu osób gotowych działać społecznie.             Gospodarka    Tyska fabryka Fiata w tym roku zmniejszy produkcję  Ponad 302,6 tys. samochodów wyprodukowała w ubiegłym roku tyska fabryka spółki Fiat Chrysler Automobiles (FCA); to około 3,5 proc. mniej niż rok wcześniej. Na 2016 rok zakład prognozuje spadek produkcji w związku z planowanym zaprzestaniem wytwarzania w Tychach modelu Ford Ka.            Ciekawostki    W Bieszczadach podczas ferii zimowych będzie jeździć kolejka leśna  Podczas tegorocznych zimowych ferii szkolnych w każdą sobotę będzie kursować Bieszczadzka Kolejka Leśna. "Zimowe podróże wąskotorówką rozpoczęto cztery lata temu; cieszą się popularnością" – powiedział prezes fundacji zarządzającej BKL Mariusz Wermiński.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Udział Niemiec w polskim eksporcie wzrósł do 27,2 proc. - GUS  13.01.2016, 14:19  Udział Niemiec w eksporcie zwiększył się rdr w okresie styczeń – listopad ub. roku. o 0,9 pkt. proc. i wyniósł 27,2 proc., a w imporcie wzrósł o 0,8 pkt. proc do 22,8 proc. - podał w środę GUS.           Nadwyżka w handlu zagranicznym w I-XI wyniosła 3.486,8 mln euro - GUS  13.01.2016, 14:00  Nadwyżka w handlu zagranicznym w okresie styczeń - listopad 2015 r. wyniosła 3.486,8 mln euro - podał w środę Główny Urząd Statystyczny.            Wartość IPO w Polsce w '15 wzrosła rdr o 127 mln euro i wyniosła 440 mln euro  13.01.2016, 12:34  Łączna wartość ofert przeprowadzonych na giełdzie w Warszawie w 2015 roku wyniosła 440 mln euro, co oznacza wzrost o 127 mln euro wobec roku 2014, głównie za sprawą udanych IPO przeprowadzonych w pierwszych miesiącach roku - wynika z raportu IPO Watch Europe, opracowanego przez firmę doradczą PwC.            Saldo zakupów i sprzedaży akcji przez OFE w grudniu wyniosło +950 mln zł - Trigon DM  13.01.2016, 12:34  Saldo zakupów i sprzedaży akcji przez otwarte fundusze emerytalne w grudniu 2015 roku wyniosło +950 mln zł, w tym +742 mln zł w  przypadku akcji polskich i +208 mln zł w przypadku akcji zagranicznych - wynika z szacunków Trigon DM.            Biomed-Lublin Wytwórnia Surowic i Szczepionek złożył wniosek o postępowanie układowe  13.01.2016, 07:40  Do Sądu Rejonowego w Lublinie trafił wniosek o otwarcie postępowania układowego spółki Biomed-Lublin Wytwórnia Surowic i Szczepionek - podała spółka w komunikacie.           Rynek apteczny wzrósł w IV kw. '15 o 3,6 proc. rdr - PharmaExpert  12.01.2016, 19:20  Wartość aptecznego rynku farmaceutycznego w IV kwartale 2015 r. wzrosła o 3,6 proc. rdr i o 13,4 proc. kdk, do 7,93 mld zł - wynika ze styczniowego raportu firmy PharmaExpert. W całym 2015 r. rynek wzrósł o 4,9 proc. rdr do 29,9 mld zł.                    CHF  -0.97%      3.9782  -0.97%              EUR  -0.63%      4.3345  -0.63%              GBP  -0.45%      5.7963  -0.45%              USD  -0.25%      4.0068  -0.25%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-01-13 00:00                                                        Aktualności 4               Zortrax złożył prospekt emisyjny w KNF, podtrzymuje plan debiutu w I poł. 2016 r.  Zortrax złożył w KNF prospekt emisyjny. Podtrzymuje plan debiutu na GPW do końca pierwszego półrocza 2016 r. Przed IPO spółka liczy na pozyskanie inwestora finansowego - poinformował Rafał Tomasiak, prezes Zortrax.            Świat    Obama: Państwo Islamskie to zagrożenie, ale nie egzystencjalne dla USA  W orędziu o stanie kraju prezydent Barack Obama przyznał, że Państwo Islamskie stanowi zagrożenie i musi zostać zniszczone. Ale przestrzegł, by nie przesadzać, że walka z dżihadystami to III wojna światowa, gdyż nie zagrażają oni narodowej egzystencji USA.             Kultura    Marciniak, von Horn i Orbitowski wśród laureatów "Paszportów Polityki"  Ewelina Marciniak, Magnus von Horn, Łukasz Orbitowski, Marcin Świątkiewicz, Kuba Ziołek i Tymek Borowski zostali laureatami "Paszportów Polityki" za 2015 rok. Nagrody wręczono we wtorek w Teatrze Wielkim-Operze Narodowej w Warszawie.             Sport    Rajd Dakar - Sainz liderem, Przygoński 17. po dziewięciu etapach  Po wtorkowym zwycięstwie hiszpański kierowca Carlos Sainz objął pozycję lidera po skróconym z powodu upału dziewiątym etapie Rajdu Dakar wokół Belen w Argentynie. Najlepszym z Polaków jest były motocyklista Jakub Przygoński zajmujący 17. miejsce.             Świat    Angela Merkel o zamachu w Stambule: "Morderczy akt"  Kanclerz Angela Merkel ostro potępiła zamach w Stambule, w którym zginęło 10 osób, w tym co najmniej ośmiu Niemców. "To morderczy akt" - powiedziała we wtorek wieczorem szefowa niemieckiego rządu.            Kraj    Premier: nie zrezygnujemy z naprawy państwa  Zmiany, które wprowadzamy, są dla wielu sfer, także za granicą, trudne do zaakceptowania, bo naruszają ich interesy, ale nie zrezygnujemy z naprawy państwa - mówiła we wtorkowym orędziu premier Beata Szydło.                   Wiadomości historyczne               Szef MKiDN o priorytetach: m.in. "Patriotyzm jutra", "Niepodległa 2018", Muzeum Historii Polski  Więcej pieniędzy na program "Patriotyzm jutra" i ochronę zabytków, program rządowy "Niepodległa 2018", budowa Muzeum Historii Polski na warszawskiej Cytadeli, ale też odmrożenie płac w instytucjach kultury - to niektóre zamierzenia wicepremiera, ministra kultury i dziedzictwa narodowego prof. Piotra Glińskiego.               Prof. Wojciech Roszkowski przewodniczącym Rady Muzeum Historii Polski  Podczas inauguracyjnego posiedzenia Rady Muzeum Historii Polski, które odbyło się we wtorek, prof. Wojciech Roszkowski został wybrany na jej przewodniczącego, a prof. Henryk Samsonowicz na wiceprzewodniczącego.                Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP  Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            Wojewoda małopolski: do 15 marca będzie gotowy plan organizacji ŚDM Kraków 2016  Do 15 marca będzie gotowy plan organizacyjny Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016, który zostanie przedstawiony rządowi – zapowiedział we wtorek wojewoda małopolski Józef Pilch.        Majewski: do piątku propozycje zmian w prawie w związku z organizacją ŚDM  Do najbliższego piątku ministerstwa mają przedstawić propozycje zmian w prawie, które ułatwiłyby procedury związane z organizacją Światowych Dni Młodzieży w Krakowie w 2016 r. - powiedział we wtorek PAP pełnomocnik rządu ds. ŚDM Paweł Majewski.        Diecezja kielecka gotowa na przyjęcie 5 tys. pielgrzymów  Przyjęcie około 5 tys. pielgrzymów przybywających do Polski na Światowe Dni Młodzieży (ŚDM) deklaruje diecezja kielecka. Młodzież będzie mieszkała u rodzin z Kielc oraz okolicznych parafii.             Abp Hoser: rocznica chrztu Polski i ŚDM to największe wyzwania Kościoła w 2016 r.  Rocznica chrztu Polski i Światowe Dni Młodzieży to najważniejsze wydarzenia stojące w tym roku przed Kościołem katolickim - ocenia abp Henryk Hoser. Jak podkreślił, przyjęty przez Mieszka I chrzest, był równocześnie początkiem państwowości polskiej.           Orszak Trzech Króli w Krakowie promował ŚDM 2016  Tłumy krakowian wzięły udział w Orszaku Trzech Króli, który w środę przeszedł ulicami miasta i promował Światowe Dni Młodzieży 2016. Dzisiejszy radosny Orszak Trzech Króli stanowi preludium do tego, co nas czeka w lipcu – powiedział kard. Stanisław Dziwisz.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Skan ofert. Porównujemy warunki zatrudnienia w urzędach samorządowych  Wynagrodzenie zasadnicze, dodatek stażowy i tzw. trzynastka.  Prześledziliśmy warunki zatrudnienia w ofertach pracy w urzędach samorzadowych      500 Plus Polska. Konsultacje społeczne ustawy w każdym województwie  Szefowie MRPiPS będą w każdym województwie  prowadzić konsultacje dotyczące program Rodzina  500 Plus - zapowiedziała minister Elżbieta Rafalska       Piecza budżetu. Koordynator rodziny zastępczej docelowo w zadaniach powiatu  Do końca 2017 roku praca koordynatora rodzinnej  pieczy zastępczej będzie dofinansowana z budżetu  - powiedział w Senacie Olgierd Podgórski z MRPiPS       Samorząd z Godłem. Trwa kolejna edycja Konkursu „Teraz Polska” dla gmin  Godło "Teraz Polska" jest dla gmin świadectwem potwierdzającym ich nowoczesność i podkreślającym ich unikalne walory – mówi prezes Fundacji „Teraz Polska”       Łódzkie inspiracje. Władze lokalne odpowiadają za 55 proc. inwestycji publicznych  Władze lokalne i regionalne odpowiadają za 55 proc. wszystkich  inwestycji publicznych - podkreślają europejscy samorządowcy. OECD:  inspirująca jest Łódź      Łódź od 6 lat. Miasto namawia rodziców do wcześniejszej nauki dzieci w szkole  W łódzkich przedszkolach - w efekcie pozostania w nich sześciolatków -  zabraknie w tym roku miejsc dla ok. 3 tys. trzylatków - informują władze miasta                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Timmermans: celem jest dialog z polskim rządem i wyjaśnienie problemów  13.01.2016, 18:45  KE postanowiła rozpocząć wobec Polski  pierwszy etap procedury  mającej przeciwdziałać zagrożeniom dla państwa prawa        Szydło: cieszę się, że dialog się toczy. Przedstawię w PE stanowisko Polski  13.01.2016, 18:02  To jest dobra droga do tego, by  nie poprzez media i niepotwierdzone informacje wydawane były  oceny na temat Polski - mówi premier         Konsultacje programu 500+ w każdym województwie. Start już za tydzień  13.01.2016, 15:55  Konsultacje w urzędach wojewódzkich mają się rozpocząć od przyszłego tygodnia i potrwają do końca stycznia        Co czwarty Polak nigdy nie był za granicą, a tylko co trzeci ma ważny paszport  13.01.2016, 15:06  77 proc. badanych przez CBOS zadeklarowało, że było już  kiedyś za granicą. Połowa twierdzi. że umie  się porozumieć w choć jednym z języków obcych         Oświadczenie EBU: udział Polski w tegorocznym konkursie Eurowizji nie jest zagrożony  13.01.2016, 13:55  Europejska Unia Nadawców (EBU) nie rozważa wykluczenia polskich  nadawców publicznych - głosi oficjalne oświadczenie        Premier w Sejmie: realizujemy program, który wybrali Polacy, ten wybór trzeba uszanować  13.01.2016, 13:21  Nie twierdzę, że robimy wszystko najlepiej i nie popełniamy błędów,  ale  realizujemy program, który w demokratycznych wyborach wybrali  Polacy - powiedziała w środę premier  Beata Szydło                     Komunikaty instytucji         UOKiK: spotkanie dotyczące suplementów diety (komunikat)  13.01.2016, 16:57      MIB: „Realizacja MdM dzisiaj” (komunikat)  13.01.2016, 16:36      MSZ: konsultacje polsko-rosyjskie (komunikat)  13.01.2016, 15:07      MR: miliony dla firm na stworzenie produktów sieciowych w Polsce Wschodniej (komunikat)  13.01.2016, 12:17                Samorządy informują         Pelplin: II Orszak Trzech Króli  W Uroczystość Objawienia Pańskiego, tj. 06 stycznia 2016 r. w Pelplinie odbył się II Orszak Trzech Króli      Pelplin: Kolędowanie w Ośrodku Kultury  W sobotę 9 stycznia,trwając w atmosferze Świąt Bożego Narodzenia i święta Trzech Króli odbędzie się wspólne kolędowanie      Pelplin: Koncert Noworoczny  W trzeci dzień Nowego, 2016 roku, w Ośrodku Kultury odbył się koncert noworoczny. Wykonawcami byli: Kwartet Bramy Morawskiej, skrzypek Klaudiusz Rosół, Anita Maszczyk i Leopold Stawarz                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               