                 success  fail                               Mar  APR  Jun      12      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: Archive Team: Wiki Wiki Wiki   A collection of various Wikis throughout the internet, gathered as a last resting spot.      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   åwiat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogÛlnodostÍpne      pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Us≥ugi       Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65              åledü nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        8 ∞C Bia≥ystok     Pogoda  Bia≥ystok        8 ∞C    09:00    9 ∞C    12:00    11 ∞C    15:00    11 ∞C        7 ∞C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        7 ∞C    09:00    9 ∞C    12:00    9 ∞C    15:00    9 ∞C        6 ∞C GdaÒsk     Pogoda  GdaÒsk        6 ∞C    09:00    10 ∞C    12:00    10 ∞C    15:00    8 ∞C        9 ∞C GorzÛw Wielkopolski     Pogoda  GorzÛw Wielkopolski        9 ∞C    09:00    12 ∞C    12:00    12 ∞C    15:00    12 ∞C        8 ∞C Katowice     Pogoda  Katowice        8 ∞C    09:00    13 ∞C    12:00    13 ∞C    15:00    12 ∞C        9 ∞C Kielce     Pogoda  Kielce        9 ∞C    09:00    11 ∞C    12:00    13 ∞C    15:00    15 ∞C        9 ∞C KrakÛw     Pogoda  KrakÛw        9 ∞C    09:00    13 ∞C    12:00    17 ∞C    15:00    15 ∞C        10 ∞C Lublin     Pogoda  Lublin        10 ∞C    09:00    11 ∞C    12:00    12 ∞C    15:00    13 ∞C        8 ∞C £Ûdü     Pogoda  £Ûdü        8 ∞C    09:00    9 ∞C    12:00    10 ∞C    15:00    11 ∞C        8 ∞C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        8 ∞C    09:00    10 ∞C    12:00    12 ∞C    15:00    11 ∞C        9 ∞C Opole     Pogoda  Opole        9 ∞C    09:00    10 ∞C    12:00    11 ∞C    15:00    12 ∞C        8 ∞C PoznaÒ     Pogoda  PoznaÒ        8 ∞C    09:00    10 ∞C    12:00    11 ∞C    15:00    11 ∞C        10 ∞C RzeszÛw     Pogoda  RzeszÛw        10 ∞C    09:00    11 ∞C    12:00    13 ∞C    15:00    14 ∞C        5 ∞C Szczecin     Pogoda  Szczecin        5 ∞C    09:00    10 ∞C    12:00    15 ∞C    15:00    15 ∞C        9 ∞C ToruÒ     Pogoda  ToruÒ        9 ∞C    09:00    9 ∞C    12:00    11 ∞C    15:00    11 ∞C        9 ∞C Warszawa     Pogoda  Warszawa        9 ∞C    09:00    10 ∞C    12:00    11 ∞C    15:00    11 ∞C        9 ∞C Wroc≥aw     Pogoda  Wroc≥aw        9 ∞C    09:00    11 ∞C    12:00    12 ∞C    15:00    12 ∞C        9 ∞C Zielona GÛra     Pogoda  Zielona GÛra        9 ∞C    09:00    9 ∞C    12:00    11 ∞C    15:00    12 ∞C       Bia≥ystok  Bydgoszcz  GdaÒsk  GorzÛw Wielkopolski  Katowice  Kielce  KrakÛw  Lublin  £Ûdü  Olsztyn  Opole  PoznaÒ  RzeszÛw  Szczecin  ToruÒ  Warszawa  Wroc≥aw  Zielona GÛra                      Z ostatniej chwili   2016.04.12     07:06   Abp Gπdecki: rocznica inspiracjπ do refleksji nad naszπ toøsamoúciπ       07:06   Prof. UrbaÒczyk: ochrzczony zosta≥ Mieszko, okreúlenie Ñchrzest Polskiî jest b≥Ídne       07:01   Ekspert: klauzula przeciwko unikaniu opodatkowania nie da budøetowi mld z≥       07:00   CBåP: zatrzymano trzech cz≥onkÛw gangu handlujπcego broniπ i narkotykami       06:56   APRIL 12       06:45   Po raz pierwszy w Polsce ukaza≥y siÍ pamiÍtniki George Sand       06:33   Sejm przystπpi do prac nad klauzulπ obejúcia prawa podatkowego       06:33   Prof. Wojciech Morawski: MiÍdzywojenna gie≥da warszawska by≥a cieniem gie≥dy sprzed 1914 r.       05:50   Wielkopolskie/Wystawa zdjÍÊ Poznania z milenijnego roku 1966       05:36   Prognoza pogody na 12 i 13 kwietnia       05:35   "Gazeta Wyborcza": Niewolnicy w Oazie WilanÛw       04:43   "Puls Biznesu": Studenci nieprzygotowani do startu na rynku pracy       04:42   "Rzeczpospolita": Polacy kochajπ podrÛbki      2016.04.11     20:30   Polish and German poets granted Linde Prize       20:23   Schengen states to help with visas for WYD pilgrims       20:18   European Conservatives and Reformists on Tribunal in Poland       20:02   UPCOMING EVENTS       19:25   Poland's exports to Germany on the rise       19:25   Gov't to debate medical VAT and Military Art Academy       19:04   Schetyna: przemÛwienie prezesa KaczyÒskiego to jÍzyk agresji i szukania wroga                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAØNIEJSZYCH INFORMACJI     Najwaøniejsze wydarzenia dnia w kraju i na úwiecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz siÍ na newsletter:              AkceptujÍ regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyraøam zgodÍ na przetwarzane moich danych osobowych przez Polskπ AgencjÍ Prasowπ S.A. z siedzibπ w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z us≥ugi ÑNewsletterî. Dane podaje dobrowolnie i jestem úwiadoma/y , moøliwoúci ich poprawiania i usuwania z wyjπtkiem danych do, ktÛrych przetwarzania SpÛ≥ka ma uprawnienie z mocy przepisÛw prawa. Dane osobowe nie bÍdπ udostÍpniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich dzia≥aÒ marketingowych.   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawπ z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam siÍ na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarÛwno ww SpÛ≥ki jak i podmiotÛw wspÛ≥pracujπcych   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww SpÛ≥ki zgodnie z ustawπ z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz siÍ                                       Dobiegajπ koÒca kadencje polskich cz≥onkÛw Komisji Weneckiej                       Kraj    W åwidniku poøegnano prof. ZytÍ Gilowskπ                    Gospodarka    Fabryka Opla w Gliwicach przyspieszy≥a produkcjÍ                    Sport    Lechia GdaÒsk wycofa≥a skargÍ do Trybuna≥u Arbitraøowego ds. Sportu            Aktualnoúci            Ciekawostki    W USA skradziono cenne p≥Ûtna Warhola  Z muzeum w Springfield, w stanie Missouri, skradziono siedem cennych obrazÛw Andy'ego Warhola, nazywanego "krÛlem pop artu". FBI wyznaczy≥a w poniedzia≥ek nagrodÍ za pomoc w ujÍciu sprawcÛw i odzyskaniu dzie≥.            Kraj    Ustawa medialna w Sejmie pod koniec kwietnia lub na poczπtku maja  Trzy projekty ustaw sk≥adajπce siÍ na tzw. duøπ ustawÍ medialnπ trafiπ do Sejmu, jako inicjatywa poselska, na ostatniej kwietniowej lub pierwszej majowej sesji - poda≥y PAP ürÛd≥a w PiS. NierozstrzygniÍta pozostaje kwestia wygaszania umÛw pracownikÛw przekszta≥canych mediÛw publicznych.             åwiat    UkraiÒscy deputowani: przewodniczπcy parlamentu odmawia przyjÍcia teki premiera  Rozmowy o nowym rzπdzie na Ukrainie zosta≥y wstrzymane. Kandydat na premiera, przewodniczπcy parlamentu Wo≥odymyr Hrojsman nie akceptuje proponowanego sk≥adu rzπdu - poda≥y w poniedzia≥ek wieczorem media, powo≥ujπc siÍ na uczestnikÛw negocjacji.             Sport    ArgentyÒczyk Lionel Messi najlepiej zarabiajπcym pi≥karzem úwiata  Lionel Messi jest wciπø najlepiej zarabiajπcym pi≥karzem úwiata. W 2015 roku argentyÒski gwiazdor Barcelony wzbogaci≥ siÍ o 74 mln euro - oszacowa≥ magazyn "France Football", ktÛrego kolejny numer ukaøe siÍ we wtorek.             åwiat    Projekt rezolucji PE: paraliø Trybuna≥u zagraøa demokracji w Polsce  Parlament Europejski "jest zaniepokojony tym, øe faktyczny paraliø Trybuna≥u Konstytucyjnego w Polsce zagraøa demokracji, prawom cz≥owieka i rzπdom prawa" - brzmi projekt rezolucji unijnego parlamentu, do ktÛrego dotar≥a PAP. G≥osowanie zaplanowano na úrodÍ.            Zdrowie    Studenci medycyny rywalizowali w symulowanych scenariuszach klinicznych  Odebranie porodu czy pomoc osobie z atakiem astmy, ktÛra w dodatku jest zak≥adnikiem przetrzymywanym na strzelnicy sportowej ñ to zadania, z jakimi mierzyli siÍ w poniedzia≥ek uczestnicy ZawodÛw Symulacyjnych SUM WARS w Katowicach.                                         BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPO£ECZNE  I  OBS£UGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Energetyka s≥oneczna najbardziej obywatelskπ technologiπ produkcji energii elektrycznej w Polsce i na úwiecie  11.04.2016, 12:10  Aktualnie w Polsce funkcjonuje ponad 100 naziemnych i ponad 4500 nadachowych elektrowni s≥onecznych.           Komunia åwiÍta - smartfon najbardziej poøπdanym prezentem  11.04.2016, 09:36  Smartfony - to tegoroczne hity prezentowe z okazji Komunii. Popularne sπ teø laptopy, gry i konsole, zw≥aszcza sprzedawane w zestawach. Mniejszym zainteresowaniem cieszπ siÍ tablety, aparaty i odtwarzacze MP3.            Plan Junckera w terenie  08.04.2016, 14:52  "W planie inwestycyjnym dla Europy trzeba uwzglÍdniÊ banki prorozwojowe dzia≥ajπce na szczeblu lokalnym i regionalnym" - podkreúla Adam Banaszak, wiceprzewodniczπcy Sejmiku WojewÛdztwa Kujawsko-Pomorskiego.         Omnicom Media Group ujawnia szczegÛ≥y dotyczπce sieci Hearts & Science  11.04.2016, 10:23  Hearts & Science opiera siÍ o dane marketingowe z moøliwoúciπ planowania i zakupu przestrzeni medialnej oraz moøliwoúciπ úwiadczenia innych us≥ug, w tym marketingu docelowego, innowacji marketingowej i aktywacji treúci przekazu.         Kamera Ultra HD 4K Smart IR PTZ firmy Hikvision otrzyma≥a nagrodÍ New Product Showcase  08.04.2016, 17:15  Nagroda New Product Showcase stanowi jedno z najwyøszych wyrÛønieÒ, przyznawanych przez Stowarzyszenie Branøy BezpieczeÒstwa.        Grupa MB Aerospace kontynuuje swÛj rozwÛj, nabywajπc Centrax Turbine Components  08.04.2016, 10:13  MiÍdzynarodowa grupa inøynieryjna dzia≥ajπca w obszarze lotnictwa przeprowadza pierwszπ transakcjÍ od czasu inwestycji dokonanej przez nowego partnera kapita≥owego - spÛ≥kÍ Blackstone.                      Multimedia             Turystyka kulinarna coraz popularniejsza w Polsce                    Obchody 6. rocznicy katastrofy smoleÒskiej             Prezydent z≥oøy≥ wieniec przed pomnikiem Ofiar Katastrofy SmoleÒskiej                    W Katyniu uroczystoúci zwiπzane z 76. rocznicπ zbrodni katyÒskiej               Premier i prezes PiS odwiedzili groby 
ofiar katastrofy smoleÒskiej         MieszkaÒcy SmoleÒska o katastrofie: od s≥Ûw wspÛ≥czucia, po zaprzeczanie winie Rosjan                        Aktualnoúci 2               55 lat temu w Jerozolimie rozpoczπ≥ siÍ proces Adolfa Eichmanna  55 lat temu, 11 kwietnia 1961 r., w Jerozolimie rozpoczπ≥ siÍ proces Adolfa Eichmanna, szefa wydzia≥u øydowskiego w G≥Ûwnym UrzÍdzie BezpieczeÒstwa Rzeszy, "mordercy zza biurka", odpowiedzialnego za úmierÊ milionÛw ØydÛw.            Gospodarka    Uchwa≥a antysmogowa dotyczπca Krakowa zosta≥a zaskarøona  Na poczπtku kwietnia do UrzÍdu Marsza≥kowskiego WojewÛdztwa Ma≥opolskiego wp≥ynÍ≥a skarga na tzw. uchwa≥Í antysmogowπ sejmiku ma≥opolskiego, zakazujπcπ stosowania paliw sta≥ych do ogrzewania w Krakowie ñ poda≥ w poniedzia≥ek wicemarsza≥ek WojewÛdztwa Ma≥opolskiego Wojciech Kozak.             Nauka    Minister nauki: uczelniom bÍdzie siÍ op≥aca≥o przyjmowaÊ mniej studentÛw  "Kierunek opracowywanych przez nas zmian jest taki, by uczelniom op≥aca≥o siÍ rekrutowaÊ mniej studentÛw, ale za to lepszych" - mÛwi≥ w poniedzia≥ek podczas wizyty na Politechnice £Ûdzkiej wicepremier oraz minister nauki i szkolnictwa wyøszego Jaros≥aw Gowin.                Do koÒca marca Lotos zakontraktowa≥ 80 proc. budøetu projektu EFRA  Do koÒca marca Lotos zakontraktowa≥ ok. 80 proc. ca≥ego budøetu projektu EFRA, ktÛry wynosi ok. 2,3 mld z≥. Grupa finiszuje z kolejnymi zamÛwieniami. Do po≥owy roku moøe zakontraktowaÊ wszystkie istotne dla projektu tematy. Dotychczasowe koszty mieszczπ siÍ w zaplanowanym budøecie.             Ciekawostki    Abp Milgliore ods≥oni≥ relikwiÍ - kajak úw. Jana Paw≥a II  Sport pozwala≥ papieøowi byÊ bardziej zaangaøowanym w s≥uøbie ludziom i Bogu - mÛwi≥ nuncjusz apostolski w Polsce abp Celestino Migliore, ods≥aniajπc w sto≥ecznym Muzeum Sportu i Turystyki relikwie úw. Jana Paw≥a II - kajak "T≥usty Bπk".            Kraj    Macierewicz: Polska musi mieÊ wiÍkszπ i silniejszπ armiÍ  Polska, jeøeli ma byÊ niepodleg≥a i zdolna do bycia realnym i suwerennym paÒstwem, musi mieÊ wiÍkszπ i silniejszπ armiÍ - oceni≥ minister obrony narodowej Antoni Macierewicz, ktÛry w poniedzia≥ek odwiedzi≥ polskich øo≥nierzy s≥uøπcych w Afganistanie.                                          Z øycia PAP            Z øycia PAP    Dziennikarze KAI i PAP docenieni przez kapitu≥Í nagrody  im. bp. Chrapka  Dziennikarka KAI Alina Petrowa-Wasilewicz zosta≥a laureatkπ nagrody "ålad" imienia bp. Chrapka mi in. za "promowanie wzorcÛw øycia wed≥ug nowego feminizmu Jana Paw≥a II". Dziennikarz PAP Stanis≥aw Karnacewicz otrzyma≥ nagrodÍ specjalnπ z okazji 15-lecia kapitu≥y tej nagrody.                                                                            Aktualnoúci 3               Polski system pomiarowy na trzech kontynentach úledzi burze na Ziemi  PotÍøne burze w obszarach tropikalnych, spektakularne wy≥adowania atmosferyczne i efekty rozb≥yskÛw s≥onecznych badaÊ moøna dziÍki ukrytym pod ziemiπ odbiornikom fal ekstremalnie niskich czÍstotliwoúci. Polacy dysponujπ juø trzema takimi stacjami pomiarowymi: w Bieszczadach, w USA i w Argentynie.            Kultura    POLIN Europejskim Muzeum Roku 2016  Muzeum Historii ØydÛw Polskich POLIN zosta≥o wyrÛønione prestiøowπ nagrodπ European Museum of the Year Award 2016  - poda≥o biuro prasowe muzeum. To pierwsze takie wyrÛønienie dla polskiej placÛwki w blisko czterdziestoletniej historii konkursu.             åwiat    W Niemczech zaginÍ≥o niemal 6 tys. nieletnich uchodücÛw  Niemal 6 tys. nieletnich uchodücÛw z Bliskiego Wschodu i Afryki, ktÛrzy podrÛøowali bez rodzicÛw i opiekunÛw, zaginÍ≥o w Niemczech - informujπ w poniedzia≥ek media, powo≥ujπc siÍ na MSW w Berlinie. Znajdowa≥o siÍ wúrÛd nich 555 dzieci poniøej 14. roku øycia.             Kraj    Ods≥oniÍcie tablicy upamiÍtniajπcej szefÛw BBN  Aleksander Szczyg≥o i W≥adys≥aw Stasiak byli przeúwiadczeni, øe trzeba dbaÊ o paÒstwo - mÛwi≥ w poniedzia≥ek prezydent Andrzej Duda podczas uroczystoúci ods≥oniÍcia tablicy upamiÍtniajπcej obu by≥ych szefÛw BBN, ktÛrzy zginÍli w katastrofie smoleÒskiej. W ceremonii wziÍli udzia≥ bliscy Stasiaka i Szczyg≥y.             Ciekawostki    Turystyka kulinarna coraz popularniejsza w Polsce  Turystyka kulinarna cieszy siÍ w Polsce coraz wiÍkszπ popularnoúciπ. Polskie hity kulinarne to m.in. wÍdliny, miody i gÍsina. Obecnie funkcjonuje u nas juø ponad 30 szlakÛw kulinarnych - mÛwi PAP dr Andrzej Stasiak z Uniwersytetu £Ûdzkiego.            Gospodarka    Badanie KRD: zagraniczni kontrahenci nie generujπ zatorÛw p≥atniczych  Ponad 64 proc. przedsiÍbiorstw nie ma problemÛw z wyegzekwowaniem naleønoúci od klientÛw pochodzπcych z zagranicy - wynika z badania KRD. Na zatory p≥atnicze w handlu zagranicznym nie narzekajπ takøe mikroprzedsiÍbiorcy, ktÛrzy w Polsce sπ naraøeni na nie najczÍúciej.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SP”£EK  TWITTER  FACEBOOK                         Dystrybutorzy energii z≥oøyli do UOKiK wniosek ws. utworzenia spÛ≥ki celowej CSWI  11.04.2016, 10:26  Operatorzy systemÛw dystrybucyjnych, spÛ≥ki: Enea Operator, Energa-Operator, PGE Dystrybucja, RWE Stoen Operator, Tauron Dystrybucja, z≥oøy≥y do UOKiK wniosek w sprawie utworzenia spÛ≥ki celowej CSWI - poda≥ UOKiK na swojej stronie internetowej.           TydzieÒ na rynkach finansowych - start sezonu wynikÛw w USA, dane z Chin i nowa prognoza MFW  11.04.2016, 09:08  W centrum uwagi rynkÛw w najbliøszych dniach znajdzie siÍ miÍdzy innymi aktualizacja prognozy MFW dotyczπca úwiatowego wzrostu gospodarczego oraz dane na temat chiÒskiego PKB w I kw. O notowaniach indeksÛw gie≥dowych w najbliøszym czasie decydowaÊ bÍdzie rÛwnieø jakoúÊ raportÛw amerykaÒskich korporacji za I kwarta≥, ktÛrych publikacja rozpocznie siÍ w tym tygodniu.            Barometr Ofert Pracy w III spad≥ trzeci raz z rzÍdu - BIEC, KM WSIiZ  11.04.2016, 09:00  Barometr Ofert Pracy, wskazujπcy na zmiany liczby publikowanych w Internecie og≥oszeÒ o zatrudnieniu, w marcu spad≥ po raz trzeci z rzÍdu - poda≥o Biuro Inwestycji i Cykli Ekonomicznych oraz Katedra Makroekonomii Wyøszej Szko≥y Informatyki i Zarzπdzania w Rzeszowie.            Europa årodkowa i Turcja: przeglπd informacji z ubieg≥ego tygodnia i zapowiedü tygodnia  11.04.2016, 08:16  W minionym tygodniu najwaøniejszymi danymi z regionu by≥y te dotyczπce inflacji w Turcji i na WÍgrzech, a takøe czeskiej i wÍgierskiej produkcji przemys≥owej. Z kolei w rozpoczynajπcym siÍ tygodniu poznamy odczyty inflacji w Czechach i Rumunii, a takøe dane na temat produkcji przemys≥owej w Rumunii w lutym.            Rada nadzorcza JSW og≥osi≥a konkurs na prezesa i trzech wiceprezesÛw  11.04.2016, 08:07  Rada nadzorcza JSW rozpoczÍ≥a postÍpowanie kwalifikacyjne na stanowiska prezesa zarzπdu i trzech zastÍpcÛw: ds. technicznych, ekonomicznych i handlu - poda≥a JSW w komunikacie prasowym.           Mijajπcy tydzieÒ sygnalizuje d≥uøszπ korektÍ na wszystkich rynkach, w tym na GPW (analiza)  08.04.2016, 17:31  Zdaniem Piotra Kaczmarka, maklera DM BDM sygna≥y z ostatnich dni, m.in. wzrost zmiennoúci na rynku surowcowym oraz prze≥amanie wsparÊ na niektÛrych indeksach, sugerujπ, øe kolejne tygodnie bÍdπ spadkowe na wszystkich rynkach.                    CHF  -0.2%      3.9344  -0.2%              EUR  -0.24%      4.2826  -0.24%              GBP  0.32%      5.3362  0.32%              USD  -0.3%      3.7587  -0.3%         Tabela kursÛw NBP z dnia 2016-04-11 00:00                                                        Aktualnoúci 4               Ma≥e mrÛwki i ich wielkie mÛzgi  MÛzg mrÛwki moøe siÍ wydawaÊ maleÒki, ale jest w nim wystarczajπco duøo miejsca na zakodowanie skomplikowanych zachowaÒ spo≥ecznych. NiektÛre mrÛwki mogπ ratowaÊ towarzyszki z opresji albo uczyÊ je, gdzie pojawiπ siÍ wkrÛtce skupiska mszyc - opowiedzia≥a entomoloøka prof. Ewa J. GodziÒska.               W sytuacji uporczywej presji deflacyjnej £on gotÛw poprzeÊ co najmniej jednπ obniøkÍ stÛp  Eryk £on z Rady Polityki PieniÍønej ocenia w wywiadzie dla PAP, øe w sytuacji uporczywej presji deflacyjnej mÛg≥by poprzeÊ jeszcze w tym roku co najmniej jeden wniosek o obniøenie stÛp procentowych NBP.             Sport    Rankingi WT: RadwaÒska wrÛci≥a na drugie miejsce  Agnieszka RadwaÒska awansowa≥a z trzeciego na drugie miejsce w tenisowym rankingu WTA Tour. Wyprzedzi≥a NiemkÍ polskiego pochodzenia Angelique Kerber. Liderkπ jest Amerykanka Serena Williams.             åwiat    John Kerry zwiedzi≥ Muzeum Pokoju w Hiroszimie  Sekretarz stanu USA John Kerry jako pierwszy szef amerykaÒskiej dyplomacji zwiedzi≥ w poniedzia≥ek wraz z innymi ministrami spraw zagranicznych paÒstw G7 Muzeum Pokoju i Park Pokoju w Hiroszimie i odda≥ ho≥d ofiarom bomby atomowej.             Kultura    ZakoÒczy≥y siÍ 41. Opolskie Konfrontacje Teatralne  Aktor Grzegorz Artman otrzyma≥ nagrody jury spo≥ecznego i dziennikarzy na koniec 41. Opolskich Konfrontacji Teatralnych (OKT) za rolÍ w ÑSamuelu Zborowskimî Teatru Polskiego w Bydgoszczy. Na OKT pokazano szeúÊ spektakli rekomendowanych przez jury konkursu "Klasyka Øywa".            åwiat    Keiko Fujimori wygra≥a pierwszπ turÍ wyborÛw prezydenckich w Peru  Pierwsze, czπstkowe wyniki wskazujπ na zwyciÍstwo Keiko Fujimori, cÛrki by≥ego szefa paÒstwa, w niedzielnych wyborach prezydenckich w Peru.  Prawdopodobnie konieczna bÍdzie jednak druga tura wyborÛw.                   Wiadomoúci historyczne               70 lat temu zmar≥ Marian Zyndram-Koúcia≥kowski  12 kwietnia 1946 roku w Brookwood w Wielkiej Brytanii zmar≥ Marian Zyndram-Koúcia≥kowski, polityk miÍdzywojenny, øo≥nierz Polskiej Organizacji Wojskowej, minister spraw wewnÍtrznych oraz minister pracy i opieki spo≥ecznej w rzπdach pomajowych, premier Rzeczpospolitej w latach 1935-1936.               76. rocznica drugiej masowej deportacji obywateli polskich w g≥πb ZSRS  W nocy z 12 na 13 kwietnia 1940 r., w tym samym czasie kiedy NKWD mordowa≥o polskich jeÒcÛw wojennych i wiÍüniÛw, ich rodziny sta≥y siÍ ofiarami masowej deportacji w g≥πb ZSRR. Wed≥ug danych NKWD w czasie dokonanej wÛwczas wywÛzki zes≥ano ≥πcznie oko≥o 61 tys. obywateli polskich, g≥Ûwnie do Kazachstanu.                155 lat temu zmar≥ Adam Tytus Dzia≥yÒski - twÛrca Biblioteki KÛrnickiej  155 lat temu, 12 kwietna 1861 roku w Poznaniu zmar≥ Adam Tytus Dzia≥yÒski, dzia≥acz polityczny, øo≥nierz powstania listopadowego, wydawca ürÛde≥ historycznych i twÛrca Biblioteki KÛrnickiej.                  Pope 2016            åDM KrakÛw 2016    NajwiÍksze wyzwania dla Krakowa przed åDM: organizacja ruchu oraz transportu zbiorowego  NajwiÍksze wyzwania, ktÛrym musi w zwiπzku ze åwiatowymi Dniami M≥odzieøy sprostaÊ KrakÛw to organizacja ruchu w mieúcie w trakcie wydarzenia oraz przygotowanie transportu zbiorowego ñ wynika z raportu o stanie przygotowaÒ opublikowanego przez w≥adze miasta.            åDM KrakÛw 2016    700 osÛb z Ziemi åwiÍtej i Cypru przyjedzie na åDM w Krakowie  Oko≥o 100 JordaÒczykÛw, 200 PalestyÒczykÛw a takøe blisko 400 maronitÛw, grekokatolikÛw oraz hebrajskojÍzycznych katolikÛw weümie udzia≥ w tegorocznych åwiatowych Dniach M≥odzieøy. £aciÒski Patriarchat Jerozolimy poinformowa≥, øe pod koniec lipca do Krakowa przyjedzie ≥πcznie ponad 700 m≥odych ludzi z Izraela, Palestyny Jordanii i Cypru, a takøe, wyjπtkowo, piÍÊ osÛb ze Strefy Gazy.             åDM KrakÛw 2016    "NakrÍÊ siÍ na åDM" - pamiπtkowe rÛøaÒce dla pielgrzymÛw  Uczestnicy "Dni w diecezjalnych", ktÛrzy bÍdπ goúciÊ na terenie prawobrzeønej Warszawy, otrzymajπ na pamiπtkÍ kolorowe rÛøaÒce, ktÛre zrobiono z przetopionych plastikowych nakrÍtek. Akcja "NakrÍÊ siÍ na åDM" trwa w parafiach diecezji warszawsko-praskiej. Dotπd przetopiono 2,5 tony nakrÍtek.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  åRODOWISKO  ZDROWIE                      InwestowaÊ i ≥πczyÊ. SiÛdmy Europejski Szczyt RegionÛw i Miast w Bratys≥awie  SiÛdmy Europejski Szczyt RegionÛw i Miast w Bratys≥awie zainauguruje prezydencjÍ S≥owacji w Radzie UE.W spotkaniu weümie udzia≥ 700 osÛb z ca≥ej Europy      Gdzie sπ dane? COI: W informacjach przekazywanych do wojewodÛw by≥y b≥Ídy  ÑDlaczego czasami po aktualizacji rekordu przez èR”D£O wraca on pusty?î ñ pyta czytelniczka. ÑKiedyú ktoú wpisa≥ w danych b≥Ídnie TERYTî ñ twierdzi COI       Przeglπd kadrowy. Brakuje fachowcÛw z wyøszym wykszta≥ceniem na Podkarpaciu  Zapewnienie kadr z wyøszym wykszta≥ceniem niezbÍdnych dla rozwojuregionu† to wyzwanie dla samorzπdu Podkarpacia ñ  wynika z kontroli NIK       Bezdomne dzieci. Gminy powinny prowadziÊ noclegownie i schroniska - pisze RPD  Rzecznika praw dziecka wystπpi≥ do prezesa Najwyøszej Izby Kontroli w  sprawie ma≥o efektywnego dzia≥ania   gmin w zakresie przeciwdzia≥ania  bezdomnoúci dzieci       Program dla miast. Realizacja programu ma rozpoczπÊ siÍ od przyjÍcia Ñpaktu amsterdamskiegoî  Potrzeba wiÍkszego zaangaøowania miast w zmianÍ sposobu opracowywania i wdraøania unijnego prawodawstwa - przekonujπ europejscy samorzπdowcy.      Lider zdrowia. W Kielcach dziÍki profilaktyce odnotowuje siÍ mniej zachorowaÒ  Ok. 30 mln z≥ wyda≥ w ciπgu ostatnich 10 lat samorzπd Kielc na  szczepienia przeciw pneumokokom i meningokokom, wirusowi grypy i HPV                  Debaty            Implanty s≥uchowe to nowe øycie 15 kwietnia 2016 r. 11:00 - 13:00   Implant s≥uchowy to jedyna na úwiecie elektroniczna proteza s≥uchu, ktÛra umoøliwia powrÛt do úwiata düwiÍkÛw osobom, ktÛre by≥yby skazane na øycie w úwiecie ciszy.          Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 18 marca 2016 r. 10:00 - 12:00                             Moøe Twoja cÛrka? Muzeum szuka sobowtÛra dziewczynki z portretu BoznaÒskiej  12.04.2016, 07:18  Chodzi o obraz "Dziewczynka ze s≥onecznikami".†Poszukiwana jest†nastolatka miÍdzy 10 a 12 rokiem øycia, blondynka        Weterynarz z sercem czy lekkoduch lekcewaøπcy procedury? Ruszy≥ proces  12.04.2016, 07:04  ReagujÍ na zg≥oszenia o rannych zwierzÍtach i zdarza siÍ, øe swoim autem przywoøÍ je do swojej lecznicy - mÛwi         Studenci medycyny rywalizowali w Katowicach, Ñleczπcî symulatory  12.04.2016, 07:00  Odebranie porodu czy pomoc osobie z atakiem astmy, ktÛra w dodatku jest zak≥adnikiem ñ to zadania, z jakimi siÍ mierzyli        W ciπgu dekady Kielce wyda≥y na szczepienia ochronne 30 mln z≥; sπ efekty  12.04.2016, 06:48  DziÍki szczepieniom przeciwko pneumokokom liczba dzieci chorujπcych na zapalenie p≥uc zmala≥a o 60 proc.         Coraz bliøej podstawowego rachunku p≥atniczego  11.04.2016, 17:54  Wed≥ug Abama TochmaÒskiego z NBP ≥atwiej bÍdzie porÛwnaÊ oferty i op≥aty stosowane przez dostawcÛw us≥ug p≥atniczych        Sejm to przeczyta w úrodÍ: jak walczyÊ z unikaniem przez firmy opodatkowania  11.04.2016, 17:51  Klauzula ma uniemoøliwiÊ dokonywanie sztucznych czynnoúci, bez uzasadnienia  gospodarczego, dla korzyúci podatkowych         Polskie sπdy naleøπ do najbardziej obciπøonych pracπ w ca≥ej Unii Europejskiej  11.04.2016, 17:29  Na 100 obywateli Polski sπdy prowadzi≥y w  2014 r.† 26 spraw. To czwarty wynik w UE, gorszy majπ tylko: S≥owenia, Dania oraz Austria        Prokuraturze zosta≥o piÛro wieczne. Brak strat, brak dowodÛw, nielegalne pods≥uchy  11.04.2016, 16:14  Prawomocne sπ juø uniewinnienia w sprawie g≥oúnej zmowy przetargowej z 2009  r. przy kontraktach na budowÍ autostrad                     Komunikaty instytucji         MSZ o zakoÒczeniu kadencji polskich przedstawicieli w Komisji Weneckiej (komunikat)  11.04.2016, 15:32      UOKiK: XII Wielkopolska Olimpiada Wiedzy Konsumenckiej (komunikat)  11.04.2016, 14:46      MRiRW: Posiedzenie Rady MinistrÛw UE w Luksemburgu (komunikat)  11.04.2016, 13:37      MRiRW: spotkanie z ministrem rolnictwa S≥owacji (komunikat)  11.04.2016, 13:37                Samorzπdy informujπ         Legnica: PÛ≥maraton dla kenijczykÛw  Kenijczyk Silas Kiprono Too by≥ najszybszy w niedzielnym pÛ≥maratonie ÑBitwa pod Legnicπ 1241î      Polkowice: Milionowy silnik MDB  6 kwietnia, z linii produkcyjnej fabryki silnikÛw Volkswagen Motor Polska zjecha≥ milionowy silnik najnowszej technologii MDB (niem. Modularer Dieselbaukasten)      ToruÒ: Wagner i Brakoniecki z nagrodπ Lindego  NagrodÍ Miast Partnerskich Torunia i Getyngi im. S.B. Lindego w 2016 roku otrzyma Jan Wagner oraz Kazimierz Brakoniecki                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogÛlnodostÍpne    pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Us≥ugi    Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatnoúci  Kontakt  Praca i staø  Zg≥oú b≥πd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                    