                 success  fail                               Dec  JAN  Feb      11      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   åwiat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogÛlnodostÍpne      pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Us≥ugi       Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65              åledü nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -1 ∞C Bia≥ystok     Pogoda  Bia≥ystok        -1 ∞C    00:00    -1 ∞C    03:00    -1 ∞C    06:00    -1 ∞C        0 ∞C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        -1 ∞C GdaÒsk     Pogoda  GdaÒsk        -1 ∞C    00:00    -1 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    -1 ∞C        0 ∞C GorzÛw Wielkopolski     Pogoda  GorzÛw Wielkopolski        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        1 ∞C Katowice     Pogoda  Katowice        1 ∞C    00:00    1 ∞C    03:00    1 ∞C    06:00    2 ∞C        1 ∞C Kielce     Pogoda  Kielce        1 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        1 ∞C KrakÛw     Pogoda  KrakÛw        1 ∞C    00:00    1 ∞C    03:00    2 ∞C    06:00    3 ∞C        0 ∞C Lublin     Pogoda  Lublin        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        0 ∞C £Ûdü     Pogoda  £Ûdü        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        0 ∞C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    -1 ∞C    06:00    -1 ∞C        2 ∞C Opole     Pogoda  Opole        2 ∞C    00:00    1 ∞C    03:00    1 ∞C    06:00    3 ∞C        0 ∞C PoznaÒ     Pogoda  PoznaÒ        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        3 ∞C RzeszÛw     Pogoda  RzeszÛw        3 ∞C    00:00    3 ∞C    03:00    1 ∞C    06:00    2 ∞C        0 ∞C Szczecin     Pogoda  Szczecin        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    0 ∞C        0 ∞C ToruÒ     Pogoda  ToruÒ        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C    06:00    -1 ∞C        0 ∞C Warszawa     Pogoda  Warszawa        0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    -1 ∞C    06:00    -1 ∞C        1 ∞C Wroc≥aw     Pogoda  Wroc≥aw        1 ∞C    00:00    1 ∞C    03:00    1 ∞C    06:00    2 ∞C        1 ∞C Zielona GÛra     Pogoda  Zielona GÛra        1 ∞C    00:00    1 ∞C    03:00    1 ∞C    06:00    3 ∞C       Bia≥ystok  Bydgoszcz  GdaÒsk  GorzÛw Wielkopolski  Katowice  Kielce  KrakÛw  Lublin  £Ûdü  Olsztyn  Opole  PoznaÒ  RzeszÛw  Szczecin  ToruÒ  Warszawa  Wroc≥aw  Zielona GÛra                      Z ostatniej chwili   2016.01.11     20:52   RAå: dziÍki udzia≥owi w koalicji zmiany m.in. w transporcie i kulturze       20:38   ERGA wypowiada siÍ w sprawie polskiej ustawy medialnej       20:32   Premier zaprosi≥a szefÛw klubÛw na spotkanie ws. sytuacji miÍdzynarodowej (opis2)       19:16   Premier zaprosi≥a szefÛw klubÛw na spotkanie ws. sytuacji miÍdzynarodowej (opis)       18:38   Bochenek: TK postπpi≥ s≥usznie; Budka: Trybuna≥ przyzna≥ racjÍ skarøπcym       18:31   Wojewoda mazowiecki wyda≥ zezwolenie na budowÍ czÍúci obwodnicy Marek       18:29   W MEN powstanie zespÛ≥ dotyczπcy edukacji domowej       18:25   Eksperci: obniøenie wieku emerytalnego to b≥πd       18:21   Prezydent Duda: chcia≥bym przys≥owiowego gradu medali igrzysk w Rio       18:14   Krajowa Rada Prokuratury krytycznie o projekcie PiS ≥πczπcym MS i PG       18:02   Rzπd zajmie siÍ m.in. projektem zmian w Kodeksie postÍpowania karnego       18:01   Premier zaprosi≥a szefÛw klubÛw na spotkanie ws. sytuacji miÍdzynarodowej (krÛtka)       17:50   Na wtorek na g.13.30. premier Beaty Szyd≥o zaprosi≥a szefÛw klubÛw parlamentarnych na spotkanie ws polityki zagranicznej - rzecznik rzπdu. (PAP)       17:45   "Z kamerπ wúrÛd oper" - cykl pokazÛw rejestracji operowych w NInA       17:42   Pomorskie/ RozpoczÍ≥a siÍ akcja kruszenia lodu na Wiúle       17:41   Trybuna≥ Konstytucyjny umorzy≥ sprawÍ 10 uchwa≥ Sejmu ws. sÍdziÛw TK (opis)       17:24   Wiceszefowie MSZ przekaøπ w Brukseli informacje o TK i ustawie medialnej       17:23   Zielona GÛra/ RozpoczÍ≥o siÍ g≥osowanie nad budøetem obywatelskim       17:10   èrÛd≥a: KE na razie nie chce wszczynaÊ procedury wobec Polski       17:05   Owsiak: WOåP zebra≥a ponad 44 mln z≥ (opis)                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAØNIEJSZYCH INFORMACJI     Najwaøniejsze wydarzenia dnia w kraju i na úwiecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz siÍ na newsletter:              AkceptujÍ regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyraøam zgodÍ na przetwarzane moich danych osobowych przez Polskπ AgencjÍ Prasowπ S.A. z siedzibπ w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z us≥ugi ÑNewsletterî. Dane podaje dobrowolnie i jestem úwiadoma/y , moøliwoúci ich poprawiania i usuwania z wyjπtkiem danych do, ktÛrych przetwarzania SpÛ≥ka ma uprawnienie z mocy przepisÛw prawa. Dane osobowe nie bÍdπ udostÍpniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich dzia≥aÒ marketingowych.   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawπ z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam siÍ na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarÛwno ww SpÛ≥ki jak i podmiotÛw wspÛ≥pracujπcych   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww SpÛ≥ki zgodnie z ustawπ z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz siÍ                                                 Trybuna≥ Konstytucyjny umorzy≥ sprawÍ uchwa≥ Sejmu ws. wyboru sÍdziÛw TK                       åwiat    Komisja Europejska na razie nie chce wszczynaÊ procedury wobec Polski                    Gospodarka    Sza≥amacha: zaleøy nam na wyeliminowaniu patologii w VAT                    Kraj    Owsiak: WOåP zebra≥a ponad 44 mln z≥            Aktualnoúci            Kraj    Premier zaprosi≥a szefÛw klubÛw na spotkanie ws. sytuacji miÍdzynarodowej  Premier Beata Szyd≥o zaprosi≥a na wtorek na godz. 13.30 do Kancelarii Prezesa Rady MinistrÛw szefÛw klubÛw parlamentarnych na spotkanie ws. sytuacji miÍdzynarodowej i polityki zagranicznej. Szefowie klubÛw PiS, PO, Nowoczesnej i PSL, z ktÛrymi rozmawia≥a PAP, wezmπ udzia≥ w spotkaniu.            Sport    Prezydent Duda: chcia≥bym przys≥owiowego gradu medali igrzysk w Rio  Prezydent Andrzej Duda podczas Noworocznego Spotkania Rodziny Olimpijskiej w Warszawie øyczy≥ sukcesÛw polskim sportowcom w sierpniowych igrzyskach w Rio de Janeiro. "Bardzo bym chcia≥, byúmy mieli przys≥owiowy grad medali" - zaznaczy≥.                Rejestr PolakÛw represjonowanych za pomoc Øydom dostÍpny online  Blisko 300 opisÛw represji takich jak aresztowanie, uwiÍzienie w obozie lub kara úmierci zastosowanych wobec ponad 500 PolakÛw pomagajπcych Øydom podczas II wojny znalaz≥o siÍ w pierwszym tomie publikacji udostÍpnionej online w bibliotece cyfrowej IPN.             Sport    Kasper Hamalainen zagra w Legii Warszawa  Pi≥karz reprezentacji Finlandii Kasper Hamalainen, wystÍpujπcy dotychczas w Lechu, po wygaúniÍciu kontraktu z poznaÒskim klubem przeszed≥ do Legii Warszawa. W poniedzia≥ek ofensywny zawodnik podpisa≥ umowÍ na trzy i pÛ≥ roku.             Nauka    Gowin powo≥a≥ nowy sk≥ad Polskiej Komisji Akredytacyjnej  Pracujemy nad pilnπ nowelizacjπ rozporzπdzenia o Polskiej Komisji Akredytacyjnej, towarzyszyÊ jej bÍdzie drobna zmiana ustawy o szkolnictwie wyøszym - powiedzia≥ w poniedzia≥ek minister nauki i szkolnictwa wyøszego Jaros≥aw Gowin, wrÍczajπc nominacje nowym cz≥onkom PKA.               Lubuskie najdynamiczniej rozwijajπcym siÍ regionem. Mazowsze z najwiÍkszym udzia≥em w PKB kraju  W 2014 roku najwiÍkszy wzrost PKB zanotowa≥o wojewÛdztwo lubuskie - wynika z danych GUS. Jednak to Mazowsze pozostaje motorem ca≥ej gospodarki, generujπc prawie jednπ czwartπ PKB Polski.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPO£ECZNE  I  OBS£UGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ambasada KrÛlestwa NiderlandÛw uruchomi≥a portal dla polskich emigrantÛw zarobkowych  07.01.2016, 16:30  Portal informacyjny wHolandii.pl to hub wiedzy dla polskich emigrantÛw zarobkowych. Strona zawiera najwaøniejsze informacje, regulacje i procedury, o ktÛrych powinni wiedzieÊ Polacy, pracujπc i øyjπc w Holandii.           Nowoczesny urzπd moøe byÊ tani!  04.01.2016, 09:38  Inwestowanie w nowe technologie to dla urzÍdÛw spory wydatek. Jednak tutaj z pewnoúciπ pomocna okazaÊ siÍ moøe elastyczna forma dostarczania rozwiπzaÒ, czyli model subskrypcyjny. Takie rozwiπzanie proponuje jednostkom samorzπdu terytorialnego home.pl i Microsoft.            Zarzπdzanie Cyfrowπ Postprodukcjπ Filmowπ w Szkole Filmowej w £odzi - trwa rekrutacja!  04.01.2016, 09:36  Co ma scenografia do efektÛw filmowych? Dlaczego scenograf powinien rozmawiaÊ ze specjalistami od postprodukcji? Co to jest Ñprojektowanieî efektÛw specjalnych? Odpowiedzi na te pytania moøesz otrzymaÊ juø w lutym 2016 roku w Szkole Filmowej w £odzi.         WspÛ≥twÛrca PayPal i sponsor Facebooka Peter Thiel inwestuje w Deposit Solutions, europejskiego dostawcÍ technologicznych innowacji w us≥ugach finansowych  08.01.2016, 15:05  Bieøπca runda finansowania ma u≥atwiÊ wejúcie Deposit Solution na rynki ca≥ej Europy.         Komunikat Krajowej SKOK w zwiπzku z decyzjπ KNF dot. SKOK-u Kujawiak  08.01.2016, 12:19  W zwiπzku z  postanowieniem KNF o zawieszeniu dzia≥alnoúci i skierowaniu do sπdu wniosku o og≥oszenie upad≥oúci SKOK-u Kujawiak poinformowano, øe SKOK Kujawiak jest samodzielnπ kasπ i jej sytuacja nie wp≥ywa na sytuacjÍ pozosta≥ych kas.        50% obniøka ceny systemu ISOF-START  08.01.2016, 09:05  Firma HEUTHES wprowadzi≥a od 1 stycznia 2016 roku nowπ, obniøonπ o ponad 50% cenÍ pakietu ISOF-START. Obecnie wynosi ona 49 z≥ za roczny dostÍp do systemu. Obniøka ceny zosta≥a wprowadzona po blisko 4 latach od udostÍpnienia uproszczonej wersji systemu na rynku.                                        Multimedia             Nasz kolega dziennikarz PAP pomaga≥ innym, dziú sam potrzebuje pomocy                  Rozdano Z≥ote Globy: "Zjawa" i "Marsjanin" zwyciÍzcami         Ekspert: Polacy wolπ pomagaÊ doraünie niø systematycznie               Brytyjka powtÛrzy≥a historycznπ podrÛø dwup≥atowcem do Australii                 24. fina≥ Wielkiej Orkiestry
åwiπtecznej Pomocy                Manifestacje KOD w obronie wolnoúci mediÛw                        Aktualnoúci 2            Kraj    Wa≥Ísa chce spotkania z osobami, ktÛre oskarøajπ go o wspÛ≥pracÍ z SB  Lech Wa≥Ísa chcia≥by, aby Instytut PamiÍci Narodowej zorganizowa≥ spotkanie z osobami, ktÛre zarzucajπ mu agenturalnπ przesz≥oúÊ. "ProponujÍ publiczny fina≥ sprawy tzw. Bolka z moim udzia≥em" - oúwiadczy≥ b. prezydent.               MSP rozpoczÍ≥o analizy dotyczπce ≥πczenia PKN Orlen, Lotosu i PGNiG  MSP rozpoczÍ≥o prace analityczne nad pomys≥em ≥πczenia PKN Orlen, Lotosu i PGNiG - poinformowa≥ dziennikarzy minister skarbu Dawid Jackiewicz. Resort rozwaøa rÛøne scenariusze ≥πczenia spÛ≥ek paliwowych. Do koÒca pierwszego kwarta≥u bÍdzie decyzja co do dalszych dzia≥aÒ.             Ciekawostki    Blisko 80 bocianÛw zosta≥o w Przemyúlu na zimÍ  Blisko 80 bocianÛw, ktÛre pod koniec lata z rÛønych powodÛw nie odlecia≥y do Afryki, spÍdza zimÍ w Oúrodku Rehabilitacji Zwierzπt Chronionych w Przemyúlu na Podkarpaciu. Ich zimowe utrzymanie kosztuje ponad 20 tys. z≥; pomagajπ m.in. mieszkaÒcy i firmy.             åwiat    Niemcy: ataki na imigrantÛw w Kolonii  W Kolonii dosz≥o w niedzielÍ wieczorem do atakÛw na imigrantÛw. Nieznani napastnicy pobili dwÛch PakistaÒczykÛw, ktÛrych trzeba by≥o odwieüÊ do szpitala. Lekkich obraøeÒ dozna≥ teø Syryjczyk - poinformowa≥a w poniedzia≥ek agencja dpa.             Kraj    CBOS: dzieci, rodzina, przyjaciele g≥Ûwnym ürÛd≥em zadowolenia PolakÛw  Dzieci, zwiπzki, relacje z ludümi by≥y w 2015 r. g≥Ûwnym ürÛd≥em zadowolenia PolakÛw - wynika z sondaøu CBOS. Najmniej satysfakcji czerpali ze swojej sytuacji finansowej i wysokoúci dochodÛw.            Gospodarka    Morawiecki: paÒstwo ma do odegrania powaønπ rolÍ we wspieraniu innowacyjnoúci  PaÒstwo bÍdzie inwestowaÊ w innowacyjnoúÊ polskiej gospodarki - zapowiedzia≥ w poniedzia≥ek wicepremier i minister rozwoju Mateusz Morawiecki. Do 2020 roku na programy innowacyjne ma trafiÊ ponad 16 mld euro, a koordynowaÊ to ma Rada ds. Innowacyjnoúci.                                          Z øycia PAP           RozstrzygniÍto konkurs PAP i MNiSW dla popularyzatorÛw nauki     Prof. Ma≥gorzata Koz≥owska-Wojciechowska, Karol WÛjcicki, Centrum Kopernika BadaÒ Interdyscyplinarnych, Centrum Nauki EXPERYMENT, ÑForum Akademickieî, prof. Przemys≥aw Wojtaszek - to laureaci konkursu Popularyzator Nauki 2015, organizowanego przez serwis PAP Nauka w Polsce i resort nauki.                                                                              Aktualnoúci 3            Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomaga≥ innym, dziú sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykszta≥cenia, z zami≥owania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesiÍcy temu mia≥ powaøny wypadek, jest w úpiπczce; potrzebuje pomocy, o ktÛrπ apelujemy.               TydzieÒ na rynkach finansowych - obawy o Chiny i start sezonu wynikowego w USA  Ubieg≥y tydzieÒ na zachodnich gie≥dach by≥ bardzo s≥aby. Wyprzedaø akcji nastπpi≥a po tym, jak ponownie wzros≥y obawy o kondycjÍ chiÒskiej gospodarki. Chiny oraz notowania tamtejszych rynkÛw finansowych bÍdπ utrzymywa≥y siÍ w centrum uwagi w najbliøszych dniach. Dodatkowo rynek bÍdzie úledzi≥ rozpoczynajπcy w siÍ w USA sezon prezentacji wynikÛw kwartalnych.                ÑSkarb z Siedlikowaî na wystawie w Poznaniu  Jedyne znane z ziem polskich znalezisko staroøytnej sztabki srebra, typowπ dla okresu wÍdrÛwek ludÛw masywnπ ramÍ sprzπczki do pasa oraz parÍ okaza≥ych, blaszanych zapinek z pierwszej po≥owy V w. moøna obejrzeÊ do koÒca stycznia w Muzeum Archeologicznym w Poznaniu.             Kraj    Waszczykowski: stan polskiej demokracji nie jest z≥y; zapraszam niemieckich politykÛw  Stan polskiej demokracji nie jest z≥y; najlepszym rozwiπzaniem by≥yby wizyty niemieckich politykÛw, ktÛrzy mogliby siÍ o tym przekonaÊ - powiedzia≥ szef MSZ Witold Waszczykowski po spotkaniu z ambasadorem Niemiec. Rolf Nikel podkreúli≥, øe "stosunki polsko-niemieckie sπ skarbem, ktÛrego naleøy strzec".             Gospodarka    Ropa w Nowym Jorku w dÛ≥, powiÍksza spadki z najniøszych poziomÛw od 11 lat  Ceny ropy naftowej na gie≥dzie paliw w Nowym Jorku spadajπ o 2,5 proc. i powiÍkszajπ jeszcze zniøki z najniøszych poziomÛw od 11 lat - podajπ maklerzy.            Sport    Rankingi WTA - Agnieszka RadwaÒska awansowa≥a na czwarte miejsce  Agnieszka RadwaÒska, triumfatorka niedawnego turnieju w chiÒskim Shenzen, awansowa≥a z piπtego na czwarte miejsce w tenisowym rankingu WTA Tour. Zdecydowanπ liderkπ jest Amerykanka Serena Williams.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SP”£EK  TWITTER  FACEBOOK                         W 2050 r. liczba ludnoúci rezydujπcej Polski wyniesie 34 mln 856 tys. - GUS  11.01.2016, 14:40  W 2050 roku liczba ludnoúci rezydujπcej Polski wyniesie 34 mln 856 tys. - poda≥ GUS w prognozie ludnoúci. Z badania wynika, øe szczegÛlne znaczenie dla rozwoju ekonomicznego majπ zmiany spodziewane na rynku pracy.           Produkcja samochodÛw w XII rdr w gÛrÍ o 14,2 proc., mdm w dÛ≥ o 15,3 proc. - Samar  11.01.2016, 13:35  Polskie fabryki wyprodukowa≥y w grudniu 45.637 samochodÛw osobowych i dostawczych, czyli o 14,2 proc. wiÍcej rdr i o 15,3 proc. mniej mdm - poda≥ instytut Samar.            Popyt na kredyty mieszkaniowe w ujÍciu rdr w XII wzrÛs≥, na konsumpcyjne spad≥ - BIK  11.01.2016, 11:54  W grudniu banki i SKOK-i przes≥a≥y do BIK zapytania o kredyty mieszkaniowe na kwotÍ wyøszπ o 17,3 proc. niø przed rokiem, a na konsumpcyjne na kwotÍ niøszπ o 6,3 proc. - ocenia Biuro Informacji Kredytowej na podstawie analizy Indeksu Popytu na Kredyty Mieszkaniowe.            W '17 r. podatek miedziowy bÍdzie zniesiony, obniøony, albo w nowej formule - MSP  11.01.2016, 11:11  W 2017 r. podatek miedziowy bÍdzie albo zniesiony, albo znacznie obniøony, albo teø opracowana zostanie jego nowa formu≥a - poinformowa≥ dziennikarzy minister skarbu Dawid Jackiewicz.            MSP chce, by KGHM zdywersyfikowa≥ biznes; ma wπtpliwoúci co do zasadnoúci inwestycji w Chile  11.01.2016, 11:10  MSP oczekuje od KGHM przygotowania planu dywersyfikacji dzia≥alnoúci, ma wπtpliwoúci co do zasadnoúci inwestycji KGHM w Chile - poinformowa≥ minister skarbu Dawid Jackiewicz.           MSP nie wyklucza moøliwoúci zaangaøowania kapita≥owego PZU i PKO BP w sektor gÛrniczy, ale decyzji nie ma  11.01.2016, 11:10  Ministerstwo Skarbu PaÒstwa nie wyklucza moøliwoúci zaangaøowania kapita≥owego PZU i PKO BP w sektor gÛrniczy, ale øadnych decyzji nie ma - poinformowa≥ dziennikarzy minister skarbu Dawid Jackiewicz.                    CHF  0.59%      4.0159  0.59%              EUR  0.41%      4.3635  0.41%              GBP  -0.08%      5.8402  -0.08%              USD  0.31%      4.0085  0.31%         Tabela kursÛw NBP z dnia 2016-01-11 00:00                                                        Aktualnoúci 4            Nauka    Pieniπdze szczÍúcia nie dajπ, daje je czas  Osoby, ktÛre ceniπ sobie czas bardziej niø pieniπdze, majπ wiÍksze szanse na to, by poczuÊ siÍ szczÍúliwymi - wynika z badaÒ, o ktÛrych informuje pismo "Social Psychological and Personality Science".            Kultura    Zmar≥ muzyk David Bowie  Legendarny brytyjski piosenkarz, uznawany za jednego z pionierÛw glam rocka, kompozytor, multiinstrumentalista i aktor David Bowie zmar≥ w wieku 69 lat po chorobie nowotworowej - potwierdzi≥ w poniedzia≥ek syn artysty, reøyser Duncan Jones.             åwiat    Niemcy: ponad 500 zawiadomieÒ o przestÍpstwach po zajúciach w Kolonii  Liczba zawiadomieÒ o przestÍpstwach sk≥adanych po zajúciach w noc sylwestrowπ przez ofiary napaúci seksualnych i rabunkowych w Kolonii wzros≥a do 516 - poiformowa≥a w niedzielÍ policja w Kolonii. 40 proc. zg≥oszeÒ dotyczy przestÍpstw na tle seksualnym.             Kultura    Rozdano Z≥ote Globy: "Zjawa" i "Marsjanin" zwyciÍzcami  W Beverly Hills, w Kalifornii, odby≥a siÍ niedzielÍ wieczorem (czasu lokalnego) gala, podczas ktÛrej wrÍczono po raz 73 doroczne nagrody Z≥otych GlobÛw przyznawanych przez Hollywoodzkie Stowarzyszenie Prasy. G≥Ûwne nagrody zdoby≥y filmy "Zjawa" (The Revenant) i "Marsjanin" (The Martian).             åwiat    Meksyk: co najmniej 18 ofiar wypadku autokaru  Co najmniej 18 osÛb zginÍ≥o a 30 zosta≥o rannych w niedzielÍ, gdy autokar wiozπcy amatorskπ druøynÍ pi≥ki noønej wpad≥ do wπwozu w meksykaÒskim stanie Veracruz - poinformowa≥y lokalne s≥uøby ratownicze.            åwiat    Szefowie MSZ krajÛw Ligi Arabskiej: Iran zagraøa bezpieczeÒstwu regionu  Podczas nadzwyczajnego spotkania Ligi Arabskiej zwo≥anego na niedzielÍ w zwiπzku z narastajπcym napiÍciem miÍdzy Rijadem a Teheranem szefowie dyplomacji krajÛw arabskich oskarøyli Iran o podwaøanie systemu bezpieczeÒstwa regionalnego.                   Wiadomoúci historyczne               Ryszard Szurkowski bÍdzie we wtorek úwiÍtowaÊ 70. urodziny  Najlepszy polski kolarz w historii Ryszard Szurkowski, mistrz úwiata z 1973 roku, dwukrotny srebrny medalista olimpijski i czterokrotny zwyciÍzca Wyúcigu Pokoju, bÍdzie we wtorek úwiÍtowaÊ 70. urodziny.               Robert Kostro: Polskπ sztukÍ lat 40. naleøy pokazywaÊ w historycznym kontekúcie  Nie moøna pokazywaÊ sztuki komunizmu jedyne za pomocπ† úrodkÛw wytworzonych przez ten totalitaryzm - powiedzia≥ podczas dyskusji ÑJak rozmawiaÊ o latach 40.?î Robert Kostro, dyrektor Muzeum Historii Polski. G≥Ûwnym punktem odniesienia pozosta≥a koÒczπca siÍ wystawa ÑZaraz po wojnieî.                Gowin dla PAP: humanistyka bÍdzie "oczkiem w g≥owie" ministerstwa  Nacisk na wspÛ≥pracÍ nauki z biznesem, by polska gospodarka przesta≥a byÊ imitacyjna, a sta≥a siÍ innowacyjna; odbiurokratyzowanie polskich uczelni; humanistyka jako "oczko w g≥owie" - to priorytety resortu nauki na tÍ kadencje - mÛwi w rozmowie z PAP szef MNiSW, wicepremier Jaros≥aw Gowin.           åwiatowe Dni M≥odzieøy KrakÛw 2016            Diecezja kielecka gotowa na przyjÍcie 5 tys. pielgrzymÛw  PrzyjÍcie oko≥o 5 tys. pielgrzymÛw przybywajπcych do Polski na åwiatowe Dni M≥odzieøy (åDM) deklaruje diecezja kielecka. M≥odzieø bÍdzie mieszka≥a u rodzin z Kielc oraz okolicznych parafii.        Abp Hoser: rocznica chrztu Polski i åDM to najwiÍksze wyzwania Koúcio≥a w 2016 r.  Rocznica chrztu Polski i åwiatowe Dni M≥odzieøy to najwaøniejsze wydarzenia stojπce w tym roku przed Koúcio≥em katolickim - ocenia abp Henryk Hoser. Jak podkreúli≥, przyjÍty przez Mieszka I chrzest, by≥ rÛwnoczeúnie poczπtkiem paÒstwowoúci polskiej.        Orszak Trzech KrÛli w Krakowie promowa≥ åDM 2016  T≥umy krakowian wziÍ≥y udzia≥ w Orszaku Trzech KrÛli, ktÛry w úrodÍ przeszed≥ ulicami miasta i promowa≥ åwiatowe Dni M≥odzieøy 2016. Dzisiejszy radosny Orszak Trzech KrÛli stanowi preludium do tego, co nas czeka w lipcu ñ powiedzia≥ kard. Stanis≥aw Dziwisz.             Hymn åDM 2016 zosta≥ juø przet≥umaczony na 15 jÍzykÛw  Oficjalny hymn åwiatowych Dni M≥odzieøy ÑB≥ogos≥awieni mi≥osierniî, ktÛry przed rokiem mia≥ swojπ premierÍ, zosta≥ juø przet≥umaczony na 15 jÍzykÛw obcych. W Rosji jego nagranie mia≥o charakter ekumeniczny ñ odby≥o siÍ z udzia≥em m≥odych katolikÛw, protestantÛw i prawos≥awnych.           Ks. Suchodolski: 540 tys. osÛb juø zarejestrowanych na åDM  Siedem miesiÍcy przed åwiatowymi Dniami M≥odzieøy zarejestrowano juø zg≥oszenia ponad 540 tys. uczestnikÛw ze 151 krajÛw ñ poinformowa≥ w poniedzia≥ek dyrektor Krajowego Biura Organizacyjnego åDM ks. Grzegorz Suchodolski.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  åRODOWISKO  ZDROWIE                      Wehiku≥ postÍpu. Rada ds. Innowacyjnoúci w konsultacji z samorzπdami  Dzia≥ania Rady ds. Innowacyjnoúci bÍdπ konsultowane z samorzπdami ñ wehiku≥em nowoczesnej gospodarki. Rada ma koordynowaÊ programy innowacyjne      ZNP o budøecie. Zdaniem Zwiπzku - za ma≥o úrodkÛw na zadania oúwiatowe  ZNP uwaøa, øe wzrost wydatkÛw budøetu paÒstwa, jaki zosta≥ zaplanowany na rok 2016, nie gwarantuje prawid≥owej realizacji zadaÒ oúwiatowych paÒstwa       RPD alarmuje. Dzieci stanowiπ blisko 5 procent wszystkich bezdomnych  Potrzebne sπ dzia≥ania systemowe przeciwdzia≥ajπce bezdomnoúci dzieci ñ pisze rzecznik praw dziecka w wystπpieniu do szefowej MRPiPS Eløbiety Rafalskiej       Linie podzia≥u. Zwolennicy gminy GrabÛwka chcπ odwo≥aÊ burmistrza Supraúla  Inicjatorzy powo≥ania gminy GrabÛwka chcπ odwo≥ania w referendum  burmistrza Supraúla - gminy, z ktÛrej ostatecznie nowego samorzπdu nie  wydzielono       Zimny obowiπzek. PIP przypomina o zasadach bezpieczeÒstwa przy odsnieøaniu  Pracodawcy zmuszeni sπ do usuwania z dachÛw zwa≥Ûw úniegu i sopli.  PaÒstwowa Inspekcja Pracy przypomina, o czym naleøy pamiÍtaÊ, zlecajπc  takπ †pracÍ      Nowa filozofia. Szef MSWiA na otwarciu WOM w starostwie pruszkowskim  To mieszkaÒcy sπ najwaøniejsi nie urzÍdnicy; urzÍdnicy majπ s≥uøyÊ  za≥atwieniu spraw dotyczπcych obywateli ñ mÛwi szef MSWiA Mariusz  B≥aszczak                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spÛ≥ek, korzyúci dla konsumentÛw 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Jesteú g≥ody sukcesu? Za sto dni pierwsze konkursy. 16 mld euro czeka na przedsiÍbiorcÛw!  11.01.2016, 17:10  StartInPoland to instrument majπcy na celu wykorzystanie potencja≥u  spÛ≥ek SP oraz úrednich i  duøych firm z polskim kapita≥em        Do rejestru d≥uønikÛw moøna trafiÊ nawet za niesp≥aconπ z≥otÛwkÍ  11.01.2016, 16:00  W ciπgu pÛ≥ roku wspÛ≥pracy wymiaru  sprawiedliwoúci z BIG InfoMonitor sπdy wpisa≥y do rejestru d≥uønikÛw ok. 4,5 tys.  rÛønego rodzaju zobowiπzaÒ         Raport ZUS: najwiÍcej emerytur w przedziale od 1,6 tys. do 1,8 tys. z≥  11.01.2016, 15:53  Prawie po≥owa emerytÛw pobiera úwiadczenie nie przekraczajπce 1,8 tys. z≥. Powyøej 5 tys. z≥ otrzymuje poniøej 1 proc. úwiadczeniobiorcÛw        Trybuna≥ Konstytucyjny umorzy≥ postÍpowanie w sprawie 10 uchwa≥ Sejmu  11.01.2016, 15:51  Trybuna≥ podjπ≥ decyzjÍ w sk≥adzie 10 sedziÛw. Zdania  odrÍbne z≥oøyli sÍdziowie Andrzej RzepliÒski, Andrzej WrÛbel i Marek  Zubik.         Lubuskie najdynamiczniej rozwijajπcym sie regionem. Mazowsze z najwiÍkszym udzia≥em w PKB kraju  11.01.2016, 14:14  W 2014 roku najwiÍkszy wzrost produktu krajowego brutto zanotowa≥o woj. lubuskie. Jednak to Mazowsze pozostaje motorem ca≥ej  gospodarki generujπc prawie jednπ czwartπ PKB Polski        Nie pieniπdze, a rodzina i przyjaciele sπ dla PolakÛw najwaøniejsze  11.01.2016, 12:47  Dzieci, zwiπzki, relacje z ludümi by≥y w 2015 r. g≥Ûwnym ürÛd≥em   zadowolenia PolakÛw - wynika z sondaøu CBOS.                     Komunikaty instytucji         Na Mazowszu powo≥ano wicewojewodÛw (komunikat)  11.01.2016, 14:55      MSWiA ws. ochrony D. Tuska przez BOR (komunikat)  11.01.2016, 13:28      UOKiK: bezp≥atne sms-y, prezenty, testy - uwaøaj - kosztujπ  (komunikat)  11.01.2016, 12:27      CBA: zatrzymania z kradzieøπ i paserstwem w tle (komunikat)  11.01.2016, 12:27                Samorzπdy informujπ         Powiat Polkowicki: Najniøsze bezrobocie  Od d≥uøszego czasu Powiat Polkowicki moøe poszczyciÊ siÍ jednπ z najniøszych stÛp bezrobocia w wojewÛdztwie dolnoúlπskim, jak i w kraju, wúrÛd powiatÛw ziemskich      Strzegom:  Fina≥ WOåP  Tym razem celem Wielkiej Orkiestry åwiπtecznej Pomocy by≥ zakup sprzÍtu na oddzia≥y pediatryczne i sprzÍtu, ktÛry zapewni godnπ opiekÍ medycznπ seniorÛw      CzÍstochowa: Podatki od nieruchomoúci  RozpoczÍ≥a siÍ akcja wymiarowa ñ dostarczanie decyzji w sprawie ustalenia podatku od nieruchomoúci na 2016 rok                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogÛlnodostÍpne    pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Us≥ugi    Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatnoúci  Kontakt  Praca i staø  Zg≥oú b≥πd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               