                 success  fail                               Jan  FEB  Apr      15      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        1 °C Białystok     Pogoda  Białystok        1 °C    03:00    1 °C    06:00    1 °C    09:00    3 °C        3 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        3 °C    03:00    3 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C        3 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        3 °C    03:00    3 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C        4 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        4 °C    03:00    3 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C        3 °C Katowice     Pogoda  Katowice        3 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        2 °C Kielce     Pogoda  Kielce        2 °C    03:00    3 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C        3 °C Kraków     Pogoda  Kraków        3 °C    03:00    3 °C    06:00    3 °C    09:00    6 °C        2 °C Lublin     Pogoda  Lublin        2 °C    03:00    3 °C    06:00    3 °C    09:00    5 °C        3 °C Łódź     Pogoda  Łódź        3 °C    03:00    3 °C    06:00    2 °C    09:00    4 °C        2 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        2 °C    03:00    2 °C    06:00    2 °C    09:00    3 °C        4 °C Opole     Pogoda  Opole        4 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        4 °C Poznań     Pogoda  Poznań        4 °C    03:00    3 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        4 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        4 °C    03:00    5 °C    06:00    6 °C    09:00    8 °C        4 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        4 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    5 °C        3 °C Toruń     Pogoda  Toruń        3 °C    03:00    3 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C        1 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        1 °C    03:00    2 °C    06:00    3 °C    09:00    5 °C        4 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        4 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C    09:00    4 °C        5 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        5 °C    03:00    4 °C    06:00    3 °C    09:00    4 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.02.15     01:01   "Rzeczpospolita": Będzie mniej pełnomocników rządu      2016.02.14     20:45   Poland's GDP seen growing 3.9 pct y/y in Q4 - stats office       20:33   UPDATE:Economic opportunities for Poland in India - deputy PM       20:32   UPCOMING EVENTS       20:15   Foreign minister holds talks with NATO official, Georgian minister       20:09   Prime minister at Visegrad Group leaders' meeting       19:59   Polish, Ukrainian presidents meet in Munich       19:41   List amerykańskich senatorów; odpowiedź premier Szydło       18:48   History publication being prepared for WYD pilgrims       18:35   Poland, France against mini Schengen zone       17:39   NATO-Russia Founding Act no longer in force - Polish minister       17:36   Senate approves 500 Plus child benefit bill       17:27   NATO needs stronger eastern flank - President Duda in Munich       17:12   Opportunities for Poland in India's mining, retail sectors - official       17:10   Radom/ Psychoterapia w ramach budżetu obywatelskiego       16:22   Polish president in Munich says NATO needs stronger eastern flank       15:50   Opolanie w punktach pomocy prawnej pytają o alimenty, długi, podział majątku       15:27   Senate leaves 500 Plus child benefit bill unchanged       15:23   Gdańsk/ Narodowe Muzeum Morskie rozbudowało wystawę stałą       15:13   Akcja "Nazywam się Miliard" - przeciw molestowaniu kobiet i dziewcząt                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Konferencja w Monachium w cieniu ”nowej zimnej wojny”                       Kraj    List senatorów z USA - odpowiedź premier Szydło                    Świat    Zabity i ranni po zajściach w ośrodku dla imigrantów w Szwecji                    Kraj    W całej Polsce taneczny protest przeciw molestowaniu kobiet i dziewcząt            Aktualności            Gospodarka    Gliński: Polska musi być obecna gospodarczo w Indiach  Polska musi być obecna gospodarczo w Indiach. To olbrzymi rynek i jest tam wiele potencjalnych kierunków inwestycyjnych - uważa wicepremier Piotr Gliński, który przebywa z misją gospodarczą w Mumbaju. Przyznaje jednak, że jesteśmy na tym rynku spóźnieni.            Świat    Miedwiediew: obca operacja lądowa w Syrii wywoła "wojnę na pełną skalę"  Jakakolwiek lądowa operacja militarna w Syrii przeprowadzona przez siły zewnętrzne doprowadzi do "długiej wojny na pełną skalę" - ocenił premier Rosji Dmitrij Miedwiediew w wyemitowanym w niedzielę wywiadzie dla stacji telewizyjnej Euronews.             Sport    PŚ w skokach - triumf Petera Prevca w Vikersund  Piotr Żyła zajął 12. miejsce w konkursie Pucharu Świata w lotach narciarskich w norweskim Vikersund. Uzyskał 216 m w pierwszej i 228 m w drugiej serii i był najlepszy z Polaków. Zwyciężył lider klasyfikacji generalnej cyklu Słoweniec Peter Prevc.             Świat    Szef MSZ Holandii do krajów UE: nie zamykajcie granic przed migrantami  Minister spraw zagranicznych Holandii Bert Koenders zaapelował w niedzielę do państw Unii Europejskiej, by nie zamykały swych granic przed migrantami. "Wciąż można jeszcze uniknąć efektu domina i utraty kontroli nad sytuacją" - przekonywał.             Świat    Były prezydent-senator: włoscy parlamentarzyści za mało pracują  Były prezydent Włoch Giorgio Napolitano, mający tytuł dożywotniego senatora, zaapelował do parlamentarzystów, by pracowali więcej niż 30-40 godzin tygodniowo. 90-letni były szef państwa uważa, że obecny tryb pracy świadczy o „upadku instytucji”.            Kraj    Rosjanie upamiętnili gen. Czerniachowskiego pod pomnikiem w Pieniężnie  Przy przeznaczonym do rozbiórki pomniku gen. Czerniachowskiego w Pieniężnie ambasada rosyjska zorganizowała w niedzielę obchody 71. rocznicy śmierci tego sowieckiego dowódcy. Rosjanie przyjechali, mimo że monument jest już częściowo zdemontowany i ogrodzony.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Lyoness i Lech Poznań nawiązują trzyletnią współpracę  12.02.2016, 16:07  Firma Lyoness została nowym sponsorem Lecha Poznań. W ramach nawiązanej współpracy Lech Poznań i Lyoness już niebawem przedstawią kibicom i sympatykom Kolejorza program lojalnościowy pod nazwą "Lech Poznań Cashback Card".           NEWAG wygrywa przetarg na pociągi dla Kolei Małopolskich  12.02.2016, 14:45  20 listopada 2015 roku Krajowa Izba Odwoławcza (KIO) uznała, że oferta firmy Pojazdy Szynowe Pesa Bydgoszcz zawiera rażąco niską cenę, nakazując jej odrzucenie i wybranie oferty NEWAG S.A. jako najkorzystniejszej.            Inwestycja w zdolną młodzież kluczowa w działalności Fundacji Grupy Adamed  12.02.2016, 14:10  Innowacyjność i polskość, rozumiane także jako inwestycja w młode, rodzime talenty, to kluczowe obszary działalności Fundacji Grupy Adamed. Głównym projektem Fundacji jest ADAMED SmartUP, program, którego uczestnicy mają szansę zrewolucjonizować świat nauki.         Spółka Stewart & Stevenson mianowała kierownictwo wyższego szczebla ds. działalności dystrybucyjnej  12.02.2016, 15:55  Spółka Stewart & Stevenson LLC oznajmiła dziś mianowanie Johna Merrfielda na stanowisko dyrektora globalnej sieci dystrybucyjnej spółki.         Spółki GDF SUEZ Energy Romania oraz Cason Inc. podpisują wieloletnią umowę na usługi z zakresu inteligentnych pomiarów i związanej z tym obsługi informatycznej  12.02.2016, 08:38  Wyniki negocjacji opublikowano w Elektronicznym Systemie Zamówień Publicznych (SEAP).        Recaro Sport Seat Platform Recognized for Innovation, High Quality, Design and Ergonomics  11.02.2016, 14:27  At the 2016 Plus X Award competition, a jury of independent industry experts bestowed seals of approval for Innovation, High Quality, Design and Ergonomics upon the Recaro Sport Seat Platform (RSSP) from Recaro Automotive Seating.                                        Multimedia             Ekspert: w Polsce rośnie rynek portali i aplikacji randkowych         Ekspert: szukajmy nisz, w których będziemy rozwijać innowacyjność         Ekspert: walka UE o uszczelnienie systemu podatkowego powinna mieć zasięg globalny               Historyczne spotkanie papieża i patriarchy moskiewskiego i całej Rusi             Premier Szydło z wizytą w Berlinie                 Rozpoczął się 66. Międzynarodowy Festiwal Filmowy Berlinale                        Aktualności 2            Kraj    W Warszawie ekologiczna walentynka dla Puszczy Białowieskiej  W Warszawie powstała w niedzielę największa w Polsce walentynka - dla Puszczy Białowieskiej. Ekolodzy i ich sympatycy podkreślają, że jej przesłaniem jest większa ochrona tego lasu. Alarmują, że zwiększona wycinka drzew oznacza dla puszczy śmierć.            Sport    Rajdowe MŚ: Ogier drugi raz z rzędu zwyciężył w Szwecji  Trzykrotny mistrz świata Sebastien Ogier (VW Polo WRC) po raz drugi z rzędu wygrał Rajd Szwecji. Zawody w Skandynawii były drugą rundą tegorocznych MŚ.             Gospodarka    Kończą się testy armatohaubicy Krab  Do końca kwietnia br. potrwają testy armatohaubicy Krab 155 mm. Po nich rozpocznie się produkcja i dostawa dla polskiego wojska. Produkowana przez Hutę Stalową Wolę (HSW) armatohaubica jest jednym z najnowocześniejszych dział samobieżnych na świecie.             Ciekawostki    Mielno: ok. 1,9 tys. "morsów" wykąpało się w Bałtyku  Około 1,9 tys. "morsów" wykąpało się w niedzielę w Bałtyku. Kąpiel była finałem XIII Międzynarodowego Zlotu Morsów w Mielnie. Temperatura morza wynosiła 4 stopnie Celsjusza, a temperatura powietrza - 2 stopnie.             Świat    Telefoniczna rozmowa Putina i Obamy na temat Syrii i Ukrainy  Prezydent USA Barack Obama zaapelował do prezydenta Rosji Władimira Putina o zaprzestanie nalotów w Syrii na umiarkowaną opozycję - poinformowały w niedzielę AFP i Reuters, powołując się na komunikat Białego Domu.            Ciekawostki    Ekspert: w Polsce rośnie rynek portali i aplikacji randkowych  W Polsce rośnie rynek portali i aplikacji randkowych, bo nowe technologie są obecnie częścią naszego życia, a ludzie nie mają czasu lub mają ograniczone możliwości na poznanie kogoś w „realu” - mówi socjolog dr Julita Czernecka.                                   Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3            Gospodarka    Ekspert: szukajmy nisz, w których będziemy rozwijać innowacyjność  Branże ICT (technologii informacyjno-komunikacyjnych), chemiczna i lotnicza należą do najbardziej innowacyjnych w naszym kraju. Jednak szansą dla nas jest poszukiwanie nisz technologicznych, które mogą pomóc Polsce nie wpaść w pułapkę średniego dochodu - mówi PAP Sławomir Olejnik.            Sport    Zmarł wicemistrz olimpijski z Monachium w boksie Wiesław Rudkowski  W nocy z soboty na niedzielę, po ciężkiej chorobie, w jednym z warszawskich szpitali zmarł wicemistrz igrzysk olimpijskich z Monachium (1972 rok) w boksie Wiesław Rudkowski. Miał 69 lat.             Świat    Nigeria: 30 ofiar ataku Boko Haram  Co najmniej 30 wieśniaków zamordowali w piątek i sobotę bojówkarze skrajnie islamistycznej organizacji Boko Haram, którzy zaatakowali dwie wioski na północnym wschodzie Nigerii - poinformowały służby bezpieczeństwa.             Gospodarka    60 startupów we wrocławskim inkubatorze przedsiębiorczości  Rok po uruchomieniu Inkubatora Przedsiębiorczości i Technologii Wrocławskiego Parku Technologicznego działa tam 60 startupów. Inkubator cieszy się dużą popularnością, o czym świadczy wynajem niemal wszystkich pomieszczeń biurowych.             Sport    PŚ w biathlonie: Polki czwarte w sztafecie, triumf Czeszek  Polki zajęły czwarte miejsce w sztafecie 4x6 km biathlonowego Pucharu Świata w amerykańskim kurorcie Presque Isle. Triumfowały Czeszki, które wyprzedziły o 25,2 s Ukrainki, o 25,4 s Niemki i o 26 s biało-czerwone.            Świat    Konferencja w Monachium: prezydent RP chce większych sił NATO na Wschodzie  W drugim dniu Monachijskiej Konferencji Bezpieczeństwa prezydent Andrzej Duda powiedział, że chce "zwiększenia obecności sił Sojuszu Północnoatlantyckiego na obszarze Europy Środkowo-Wschodniej i Polski”. Dodał, że Rosja próbuje podważyć ład w Europie.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Gospodarka strefy euro w IV kw. urosła o 0,3 proc. kdk, a rdr o 1,5 proc.  12.02.2016, 11:02  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w IV kwartale 2015 r. wzrósł o 0,3 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w I wyliczeniu.           PKB w IV kwartale '15 wzrósł o 3,9 proc. rdr - flash szacunek GUS  12.02.2016, 10:00  Produkt Krajowy Brutto w IV kwartale 2015 r. wzrósł o 3,9 proc. rdr oraz wzrósł o 1,1 proc. kdk - wynika z flash szacunku GUS.            Dzienne wydobycie z pól naftowych Lotosu wzrosło do blisko 30 tys. boe/d  12.02.2016, 09:59  Dzienne wydobycie spółek zależnych Lotosu wzrosło do poziomu  blisko 30 tys. baryłek ekwiwalentu ropy naftowej na dobę - informuje spółka w komunikacie prasowym.            Wskaźnik Przyszłej Inflacji w II wzrósł o 0,4 pkt. - BIEC  12.02.2016, 09:00  Wskaźnik Przyszłej Inflacji (WPI), prognozujący z kilkumiesięcznym wyprzedzeniem kierunek zmian cen, wzrósł w lutym mdm o 0,4 pkt. - podało BIEC. Był to czwarty wzrost z kolei.            Niska dynamika cen żywności może utrzymać się w '16 - IERiGŻ  12.02.2016, 08:25  Niska dynamika cen żywności może utrzymać się w 2016 roku - ocenia Instytut Ekonomiki Rolnictwa i Gospodarki Żywnościowej w miesięcznym raporcie.           Zużycie energii elektrycznej w I wzrosło o 2,73 proc. rdr - PSE  12.02.2016, 07:25  Zużycie energii elektrycznej w Polsce w styczniu wyniosło 14.900 GWh, co oznacza, że wzrosło o 2,73 proc. rdr - wynika z danych PSE.                    CHF  -1.11%      4.0089  -1.11%              EUR  -0.61%      4.4136  -0.61%              GBP  0.21%      5.6825  0.21%              USD  -0.37%      3.9074  -0.37%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-02-12 00:00                                                        Aktualności 4            Sport    MŚ w bobslejach - Schneiderheinze i Drazek z tytułem  Niemki Anja Schneiderheinze i Annika Drazek zdobyły w Innsbrucku na torze Igls złoty medal mistrzostw świata w bobslejach. Drugie mistrzyni olimpijskie Kanadyjki Kaillie Humphries i Melissę Lotholz wyprzedziły o 0,33 s.            Świat    Szczerski: Polska i Francja przeciw formule ministrefy Schengen  Prezydent Andrzej Duda i premier Francji Manuel Valls zadeklarowali w sobotę podczas 52. Monachijskiej Konferencji Bezpieczeństwa, że są przeciwni tworzeniu jakiejkolwiek koncepcji ministrefy Schengen – poinformował prezydencki minister Krzysztof Szczerski.             Świat    Papież w Meksyku o korupcji, przemocy, handlu narkotykami  W pierwszym przemówieniu wygłoszonym w Meksyku papież Franciszek wymienił na spotkaniu z przedstawicielami władz tego kraju jego największe problemy: korupcję, przemoc, handel narkotykami i ludźmi, porwania. Dodał, że potrzeba tam pokoju i sprawiedliwości.             Sport    PŚ w skokach - Kubacki 22. w Vikersund, wygrana Prevca  Dawid Kubacki zajął 22. miejsce w sobotnim konkursie Pucharu Świata w lotach narciarskich w norweskim Vikersund. Po raz dziesiąty w sezonie 2015/16 zwyciężył Słoweniec Peter Prevc.             Świat    Tysiące Węgrów protestowały przeciwko zmianom w oświacie  Tysiące uczniów, rodziców i nauczycieli zgromadziły się w sobotę przed parlamentem w stolicy Węgier Budapeszcie, protestując przeciw zmianom wprowadzonym w systemie oświaty przez prawicowy rząd Viktora Orbana.            Świat    Steinmeier: do realizacji porozumienia z Mińska daleka droga  Minister spraw zagranicznych Niemiec Frank-Walter Steinmeier powiedział w sobotę w Monachium, po spotkaniu w formacie normandzkim na temat Ukrainy, że droga do realizacji porozumienia pokojowego z Mińska jest jeszcze daleka.                   Wiadomości historyczne               Policja odzyskała utracone obrazy Matejki i Borucińskiego  Policjanci z wydziału kryminalnego zabezpieczyli w prywatnych mieszkaniach w Warszawie dwa utracone w czasie II wojny światowej obrazy Jana Matejki i Michała Borucińskiego - poinformowała w niedzielę na stronach internetowych Komenda Stołeczna Policji.               74 lata temu powstała Armia Krajowa  14 lutego 1942 r. Naczelny Wódz gen. Władysław Sikorski wydał rozkaz o przekształceniu Związku Walki Zbrojnej w Armię Krajową. Decyzja o powstaniu AK była podyktowana koniecznością scalenia polskich konspiracyjnych oddziałów zbrojnych i podporządkowania ich rządowi RP w Londynie. Utworzona przed 70 laty AK jest uważana za największe i najlepiej zorganizowane podziemne wojsko działające w okupowanej Europie.                500 lat temu do Olsztyna przybył Mikołaj Kopernik  W tym roku mija 500 lat od przybycia Mikołaja Kopernika do Olsztyna. Inauguracja obchodów tego wydarzenia w stolicy Warmii odbędzie się 19 lutego. Z dorobkiem astronoma mogą zapoznać się już mieszkańcy Kaliningradu.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            ŚDM 2016: IPN przygotuje publikację dla pielgrzymów  Instytut Pamięci Narodowej przygotuje publikację o historii Polski dla pielgrzymów, którzy w lipcu przyjadą na Światowe Dni Młodzieży. Broszurę otrzymają m.in. relacjonujący to wydarzenie dziennikarze oraz zarejestrowani uczestnicy ŚDM.        Jasnogórscy paulini przygotowują się na ŚDM i 1050-lecie Chrztu Polski  Comiesięcznymi debatami na tematy społeczno-religijne jasnogórscy paulini przygotowują się do obchodzonego w tym roku 1050-lecia Chrztu Polski oraz Światowych Dni Młodzieży (ŚDM), podczas których chęć zwiedzenia sanktuarium zgłosiło już ok. 100 tys. pielgrzymów.        Ponad 3 tys. strażaków będzie zabezpieczało ŚDM 2016  Od 3 do 3,5 tys. strażaków będzie zaangażowanych w zabezpieczenie wydarzeń Światowych Dni Młodzieży we wszystkich diecezjach - podał w piątek w Krakowie z-ca Komendanta Głównego PSP nadbryg. Gustaw Mikołajczyk. Jak podkreślił, spotkania o takiej skali jeszcze w Polsce nie było.             Zieliński: nasze służby przygotowane do ŚDM i szczytu NATO  Nasze służby mundurowe na tym etapie są przygotowane do realizacji swoich zadań przed szczytem NATO i Światowymi Dniami Młodzieży - zapewnił po spotkaniu z komisją ds. służb specjalnych wiceminister spraw wewnętrznych i administracji Jarosław Zieliński.           Już 225 tys. pielgrzymów zgłosiło chęć zobaczenia Muzeum Auschwitz  Ok. 225 tys. pielgrzymów, którzy przyjadą na przełomie lipca i sierpnia na Światowe Dni Młodzieży do Krakowa, zadeklarowało dotychczas chęć zwiedzenia Muzeum Auschwitz – wynika z danych organizatorów.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Urzędnicy: Płaćcie nam sprawiedliwie i jawnie  Zdecydowana większość samorządowców źle ocenia sposób, w jaki  ustalane jest  wynagrodzenie w ich urzędzie, wskazując na nieuzasadnione  różnice płac. Na niesprawiedliwe zróżnicowanie wynagrodzeń zwraca uwagę aż 73 proc. ankietowanych przez nas samorządowców. Opowiadają się za większą transparentnością  warunków, na jakich zatrudnieni są urzędnicy      Mega zmiany. Ułatwienie budowy sieci szerokopasmowych i likwidacja barier  Ułatwienie budowy sieci szerokopasmowych, w tym realizowanych z PO PC, likwidacja kolejnych barier inwestycyjnych – to postulowane zmiany w tzw. megaustawie       Godność rolnika. Mają być traktowani porządnie i sumiennie - mówi szef MR  Pracownicy agencji rolnych mają zmienić podejście do rolników i  traktować ich godnie, a nie jak dotąd, jak zło konieczne - oświadczył Krzysztof Jurgiel       Bezpieczni cyfrowo. Projekt kształtujący postawy młodych internautów  Od kwietnia szkoły będą mogły wziąć udział w projekcie „CYFROWOBEZPIECZNI.pl – Bezpieczna Szkoła Cyfrowa”. Zgłoszenia do 29 lutego       Plany Torunia. Z prezydentem miasta o pozyskiwaniu funduszy europejskich  Aż 14 inwestycji finansowanych z funduszy UE planuje  zrealizować Toruń w ciągu najbliższych 8 lat. W budżecie zabezpieczono  już 310 mln zł na wkład własny      Kłopot z integracją.  Raport na temat obecności uchodźców w małych gminach  Bez odpowiednich rozwiązań systemowych mały samorząd nie poradzi  sobie z integracją uchodźców – wynika z badań w Górze  Kalwarii i Podkowie Leśnej                  Debaty            2016 r. przełomowy w ubezpieczeniach majątkowych – prognozy i wyzwania 23 lutego 2016 r. g. 10.00-12.00   Omówienie sytuacji na rynku ubezpieczeniowym oraz możliwości jego rozwoju
w 2016 r. a także ocena świadomości ubezpieczeniowej Polaków i tendencji sprzedażowych.          Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00                             Rodzina 500 Plus bez poprawek w Senacie. Ustawa czeka na podpis prezydenta. Start w kwietniu  13.02.2016, 08:40  Świadczenie wychowawcze w wysokości 500 zł na  drugie i kolejne dziecko otrzyma każda rodzina, bez względu na dochody        Franciszek i Cyryl: Europa powinna być wierna chrześcijańskim korzeniom  13.02.2016, 08:18  Pierwsze od blisko tysiąca lat schizmy spotkanie zwierzchników Kościoła rzymskokatolickiego i rosyjskiego prawosławia         Szydło i Merkel: mamy wiele wspólnych tematów. Rozmowy będą kontynuowane  12.02.2016, 17:45  Migracja, Brexit, stosunki dwustronne, szczyt NATO w Warszawie - to tematy rozmów polskiej premier z kanclerz Niemiec        Komisarz Praw Człowieka do polskich władz: zwolnijcie tempo stanowienia prawa  12.02.2016, 15:20  Komisarz Nils Muiznieks przebywał w Polsce z okresową wizytą, której celem było sprawdzenie aktualnego stanu  przestrzegania praw człowieka         Będą nowe połączenia drogowe w północno-wschodniej Polsce  12.02.2016, 15:06  Międzynarodowe trasy Via Carpatia i Via Baltica - takie inwestycje związane z   północno-wschodnią Polską zapowiedział wicepremier Mateusz Morawiecki        Czy Unia ograniczy płatności gotówką? Niebezpieczny banknot 500 euro  12.02.2016, 14:48  Banknoty o dużym nominale i duże ilości gotówki są  wykorzystywane do finansowania terroryzmu - twierdzi szef holenderskiego MF                     Komunikaty instytucji         UOKiK wydał decyzję w sprawie zmowy przetargowej (komunikat)  12.02.2016, 14:09      MON ws. publikacji dot. Dziennika Działań Dyżurnej Służby Operacyjnej (komunikat)  12.02.2016, 12:30      MSZ: spotkanie z Komisarzem Praw Człowieka Rady Europy (komunikat)  12.02.2016, 10:56      MF: zakres działania spółki celowej  (komunikat)  12.02.2016, 08:43                Samorządy informują         Mosina: X Targi Edukacji i Pracy  Odbędzie się jubileuszowa dziesiąta edycja Targów Edukacji i Pracy w Mosinie      Bolesławiec: Premiera filmu "Mury Mówią"  W poniedziałek odbędzie się premiera filmu dokumentalnego Szymona Wasylów „Mury Mówią”      Bolesławiec: Łabędzie spacery  Wraz z nadejściem wiosennej pogody bolesławieckie łabędzie coraz chętnie opuszczają swój staw w centrum Bolesławca                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               