                 success  fail                               Apr  MAY  Aug      05      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: Wordpress Blogs and the Pages They Link To   This is a collection of pages and embedded objects from WordPress blogs and the external pages they link to. Captures of these pages are made on a continuous basis seeded from a feed of new or changed pages hosted by Wordpress.com or by Wordpress pages hosted by sites running a properly configured Jetpack wordpress plugin.      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        14 °C Białystok     Pogoda  Białystok        14 °C    21:00    12 °C    00:00    10 °C    03:00    8 °C        15 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        15 °C    21:00    10 °C    00:00    7 °C    03:00    5 °C        11 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        11 °C    21:00    8 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C        13 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        13 °C    21:00    10 °C    00:00    7 °C    03:00    5 °C        12 °C Katowice     Pogoda  Katowice        12 °C    21:00    11 °C    00:00    10 °C    03:00    10 °C        14 °C Kielce     Pogoda  Kielce        14 °C    21:00    12 °C    00:00    11 °C    03:00    11 °C        14 °C Kraków     Pogoda  Kraków        14 °C    21:00    12 °C    00:00    12 °C    03:00    11 °C        15 °C Lublin     Pogoda  Lublin        15 °C    21:00    12 °C    00:00    10 °C    03:00    11 °C        14 °C Łódź     Pogoda  Łódź        14 °C    21:00    13 °C    00:00    9 °C    03:00    7 °C        11 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        11 °C    21:00    8 °C    00:00    6 °C    03:00    5 °C        11 °C Opole     Pogoda  Opole        11 °C    21:00    10 °C    00:00    9 °C    03:00    9 °C        13 °C Poznań     Pogoda  Poznań        13 °C    21:00    11 °C    00:00    8 °C    03:00    6 °C        14 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        14 °C    21:00    12 °C    00:00    10 °C    03:00    10 °C        10 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        10 °C    21:00    7 °C    00:00    6 °C    03:00    5 °C        15 °C Toruń     Pogoda  Toruń        15 °C    21:00    10 °C    00:00    8 °C    03:00    6 °C        15 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        15 °C    21:00    13 °C    00:00    10 °C    03:00    8 °C        11 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        11 °C    21:00    10 °C    00:00    9 °C    03:00    8 °C        11 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        11 °C    21:00    9 °C    00:00    8 °C    03:00    7 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.05.04     19:04   Opposition shouldn't heat up constitutional conflict - PIS       19:03   KE proponuje reformę polityki azylowej UE, Polska i kraje V4 przeciwne (synteza)       18:49   WARSAW STOCK EXCHANGE       18:41   Krakow hosts Holocaust symposium       18:36   Szymański o propozycji KE ws. uchodźców: rozwiązania kontrowersyjne       18:35   President signs free medication bill       18:34   Szczecin/ Ruszyły badania genetyczne szczątków osoby typowanej jako "Hubal"       18:32   Opolskie/ Opinia wojewody o poszerzeniu granic Opola – pozytywna       18:28   Mazurek: w przyszłym tygodniu spotkanie liderów partii ws. projektu o TK (opis2)       18:26   Gdańsk/ Rozpoczęły się uroczystości pożegnalne abp. Tadeusza Gocłowskiego       18:15   Prezydent podpisał wstrzymanie zmian w dochodzeniu do zawodu sędziego       18:05   PO: propozycja KE ws. uchodźców - zła, powinna zostać odrzucona przez polski rząd       17:51   Refugee problem best resolved outside EU - government       17:50   Prezydent podpisał nowelę Karty Nauczyciela m.in. dotyczącą godzin karcianych       17:48   Prezydent podpisał ustawę wprowadzającą darmowe leki dla seniorów       17:48   Sosnowiec pożyczy z EBI 120 mln zł na inwestycje       17:47   Ustawa ws. prekursorów materiałów wybuchowych - podpisana przez prezydenta       17:25   Opinie po nominacji gen. Gocuła: oznaka pragmatyzmu i stabilności       17:16   WIG20 index closed at 1,865.25 points (-1.81%)       16:59   Some eight thousand to attend March of the Living                        CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.         Zapisz się                                     Główne obchody Dnia Strażaka                       Świat    Generał Scaparrotti nowym dowódcą sił NATO w Europie                    Gospodarka    Niemiecki koncern Daimler ogłosił plan budowy fabryki silników w Jaworze                    Świat    KE: reforma polityki azylowej UE z automatyczną dystrybucją uchodźców                        Artykuł sponsorowany            Artykuł sponsorowany    Gramy dla zwierząt  7 maja 2016r. gramy dla zwierząt w całej Polsce. Fundacja Centaurus organizuje akcję w Krakowie, Warszawie, Wrocławiu, Sopocie i Zielonej Górze, która ma na celu zainteresowanie Polaków problemem zwierząt.            Aktualnosci (dla sponsorowanych)            Zdrowie    Prezydent podpisał ustawę wprowadzającą darmowe leki dla seniorów  Prezydent podpisał w środę nowelę ustawy, zgodnie z którą każdy, kto ukończył 75. rok życia, bez względu na status materialny, będzie miał prawo do bezpłatnych leków znajdujących się na wykazie ogłaszanym przez ministra zdrowia.            Świat    Naloty sił reżimowych i walki na wschód od Damaszku  Siły rządowe wznowiły w środę, po wygaśnięciu w nocy tzw. reżimu ciszy, naloty na bastion rebeliantów na wschód od Damaszku; toczą się także walki na ziemi - poinformowało Syryjskie Obserwatorium Praw Człowieka.               Aktualności               54 mln zł dla badaczy w programach TEAM i TEAM-TECH  Łącznie 54 mln złotych otrzymają laureaci konkursów TEAM i TEAM-TECH, których drugą edycję ogłosiła Fundacja na Rzecz Nauki Polskiej. Na prowadzenie przełomowych badań pieniądze mogą otrzymać w nich wybitni uczeni z całego świata.            Ciekawostki    Pierwszy od czasów rewolucji pokaz mody w Hawanie  Pierwszy od rewolucji komunistycznej w 1959 roku międzynarodowy pokaz mody w Hawanie, zorganizowany przez słynny francuski dom Chanel, odbył się we wtorek wieczorem. Jedną z promenad stolicy Kuby przekształcono w tym celu w wybieg dla modelek.             Świat    KE proponuje, by UE zniosła wizy dla obywateli Turcji  Komisja Europejska zaproponowała w środę, by UE zniosła wizy dla obywateli Turcji, zakładając, że kraj ten do końca czerwca spełni zaległe kryteria liberalizacji wizowej - poinformował wiceprzewodniczący KE Frans Timmermans.                      Multimedia             Gowin: miliard złotych dla dużych przedsiębiorstw na innowacyjne projekty               Główne obchody Dnia Strażaka         Burzliwe losy Konstytucji 3 Maja         Co każdy Polak powinien wiedzieć o fladze?              Uroczyste podniesienie flagi na Zamku Królewskim         Ponad połowa pracujących Polaków liczy na podwyżki             BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Święto Kominiarzy - zawód, który chroni i przynosi szczęście  04.05.2016, 09:47  Święto kominiarzy jest obchodzone 4 maja. Patronem kominiarzy jest święty Florian. Jako święty chroniący od ognia patronuje też strażakom i hutnikom.           SESCOM S.A kupił nowy biznes i rozwija usługi IT  29.04.2016, 16:23  SESCOM S.A. podąża zaplanowaną ścieżką rozwoju. Spółka sfinalizowała zakup działu usług IT dla sektora retail należącego do firmy CUBE.ITG S.A. Kwota transakcji wyniosła 12,5 mln zł.            Cenny dar dla Zamku Królewskiego!  29.04.2016, 15:00  Zbiory Zamku Królewskiego - Muzeum wzbogaciły się o bardzo cenny dar - szpadę oficera gwardii przybocznej króla Stanisława Leszczyńskiego jako panującego księcia Lotaryngii!         Sekisui Diagnostics LLC zawiera partnerstwo strategiczne z firmą Qualigen Inc.  04.05.2016, 14:53  Firma Sekisui Diagnostics stała się wyłącznym partnerem handlowym dla urządzeń Qualigen FastPack® IP System na rynku amerykańskim i światowym. Sekisui Diagnostics poszerza portfolio prób za pomocą urządzenia FastPack® IP System firmy Qualigen Inc. Qualigen dokonuje ekspansji handlowej poprzez partnerstwo z firmą Sekisui Diagnostics.         Spółka CTS Engines została wyróżniona tytułem "Dostawcy roku 2015" przez firmę Boeing  04.05.2016, 14:28  Nagrodę zdobyło niespełna 0,1% wszystkich dostawców Boeinga. Spółka CTS Engines znalazła się wśród 12 przedsiębiorstw uhonorowanych jedną z przyznawanych raz do roku nagród. W 2015 roku spółka Boeing wydała 62 miliardy dolarów amerykańskich na ponad 13 tys. dostawców usług z 47 krajów.        Firma Kepware® wydała nową wersję swojego produktu flagowego - platformy łączności przemysłowej  04.05.2016, 13:56  KEPServerEX® wersja 5.20 firmy Kepware oferuje aktualnym użytkownikom kolejne rozszerzenie wspierające oferty IoT dla lepszej współpracy IT/OT. Kluczowe udoskonalenia oferują dodatkową łączność urządzeń i Internetu Rzeczy (IoT) dla klientów w ramach wielu branży przemysłowych.                                 Aktualności 2            Kraj    Rzecznik rządu: problem uchodźców rozwiązywać poza granicami UE  Problem uchodźców powinien być rozwiązywany przede wszystkim poza granicami Unii Europejskiej - powiedział w środę rzecznik rządu Rafał Bochenek. Ocenił, że narzucanie kwot uchodźców prowadzi do ograniczania suwerenności państw członkowskich UE.            Zdrowie    Widok na morze poprawia samopoczucie  Osoby mieszkające w miejscach z widokiem na morze lub ocean cechują się lepszym zdrowiem psychicznym – twierdzą naukowcy z Uniwersytetu Stanu Michigan (USA).                Wrocławscy archeolodzy badają średniowieczny kościół na Sycylii  Nieznane do tej pory mury oraz pochówki z okresu średniowiecza odkryli polscy archeolodzy w sąsiedztwie kościoła San Michele del Golfo (Santa Maria di Campogrosso) na północnym wybrzeżu Sycylii koło Palermo. Pierwsze szeroko zakrojone prace archeologiczne w tym miejscu ruszają w maju.             Sport    MŚ w hokeju: elita zjeżdża do Rosji  W piątek rozpoczną się mistrzostwa świata elity w hokeju na lodzie, których gospodarzem jest Rosja. O medale w Moskwie i Sankt Petersburgu rywalizować będzie 16 drużyn. Tytułu wywalczonego przed rokiem bronią Kanadyjczycy. Finał - 22 maja.             Gospodarka    Gowin: miliard złotych dla dużych przedsiębiorstw na innowacyjne projekty  Miliard złotych przeznaczy Narodowe Centrum Badań i Rozwoju w ramach programu "Szybka ścieżka" dla dużych przedsiębiorców. "To forma wyrównania szans dla polskich przedsiębiorców" - podkreśla w rozmowie z PAP wicepremier i minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin.               Zysk NBP za '15 to 8,276 mld zł; do budżetu państwa trafi 7,862 mld zł  Narodowy Bank Polski w 2015 r. odnotował zysk w wysokości 8.275,781 mln zł złotych - podało Biuro Prasowe NBP w odpowiedzi na pytanie PAP. Do budżetu państwa trafi 7.861,992 mln zł.                                          Z życia PAP            Z życia PAP    Fotoreporterzy PAP wśród laureatów konkursu BZ WBK Press Foto  Zdjęciem Roku 2016 w konkursie BZ WBK Press Foto wybrano zdjęcie Joanny Mrówki, która udokumentowała życie wielodzietnej rodziny spod Zielonej Góry. W konkursie nagrodzono też fotoreporterów  Polskiej Agencji Prasowej, Dariusza Delmanowicza  i Jacka Turczyka.                                                                Aktualności 3            Kultura    Poza portret - wystawa zdjęć klasyków fotografii i artystów młodej generacji  Blisko sto prac klasyków polskiej fotografii, współczesnych artystów i przedstawicieli młodego pokolenia znajdzie się na wystawie pt. "Poza portret. O człowieku w polskiej fotografii", która odbywać się będzie w ramach 16. edycji projektu Fotografia Kolekcjonerska w Warszawie.            Gospodarka    Minister skarbu o planach stworzenia holdingu rolno-spożywczego: możemy zaoszczędzić kilkaset mln  Dzięki konsolidacji firm sektora rolno-spożywczego tylko na samych wspólnych zakupach zaoszczędzimy kilkaset milionów złotych w skali roku - powiedział minister skarbu Dawid Jackiewicz w środę w TVP1, pytany o plany stworzenia holdingu rolno-spożywczego.             Ciekawostki    Polacy w czołówce blokujących reklamy internetowe  Reklamy w przeglądarkach blokuje 7 mln Polaków i ok. 198 mln osób na całym świecie, w większości ludzie poniżej 35. roku życia. Szacuje się, że w 2016 wtyczki do blokowania reklam pozbawią reklamodawców ok. 26,8 mld dol.             Gospodarka    Trybunał Sprawiedliwości UE odrzucił skargę Polski na dyrektywę tytoniową  Trybunał Sprawiedliwości UE w Luksemburgu odrzucił w środę skargę Polski w sprawie dyrektywy tytoniowej i potwierdził ważność regulacji unijnych.             Kraj    Prezydent mianował gen. Gocuła na drugą kadencję jako szefa SGWP  Przed nami wielki proces usprawniania armii, co oznacza przede wszystkim modernizację - powiedział prezydent Andrzej Duda, który wręczył w środę gen. Mieczysławowi Gocułowi akt mianowania na kolejną trzyletnią kadencję na stanowisku szefa Sztabu Generalnego WP.               DM BH odzyskał w kwietniu pozycję lidera obrotów na GPW  Dom Maklerski Banku Handlowego odzyskał w kwietniu 2016 roku pozycję lidera obrotów na rynku akcji GPW. W marcu po wielu latach oddał pierwszeństwo na rzecz Merrill Lynch, ale - jak się okazuje - tylko na jeden miesiąc.                  mWIG40  1,04%      3580.09  1,04%              WIG20  1,81%      1865.25  1,81%              sWIG80  0,46%      13758.29  0,46%              WIG  1,47%      47020.92  1,47%              WIGdiv  1,73%      982.32  1,73%         Notowania GPW z 2016-05-04        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Wzrost PKB w '16 może przekroczyć 4 proc., w '17 - 5 proc. - Kwieciński, MR (wywiad)  04.05.2016, 13:00  Istnieją symptomy wskazujące, że wzrost PKB w 2016 r. przekroczy 4 proc., zaś w 2017 r. 5 proc. - ocenił w rozmowie z PAP wiceminister rozwoju Jerzy Kwieciński. Jego zdaniem, w 2016 r. Polska ma szansę utrzymać nadwyżkę w obrotach handlowych.           Zysk sektora bankowego za marzec '16 spadł o ponad 4 proc. rdr do 1,51 mld zł - KNF  04.05.2016, 12:03  Zysk netto sektora bankowego za marzec spadł o ponad 4 proc. rdr do 1,51 mld zł, a w całym pierwszym kwartale tego roku spadł o prawie 16 proc. rdr do 3,5 mld zł - podała Komisja Nadzoru Finansowego na swojej stronie.            Sprzedaż detaliczna w Polsce w III wzrosła o 4,3 proc. rdr - Eurostat  04.05.2016, 11:05  Sprzedaż detaliczna w Polsce w marcu wzrosła o 4,3 proc. rdr, po wzroście o 6,2 proc. rdr w lutym. W ujęciu miesięcznym sprzedaż spadła o 0,9 proc. - podał Eurostat.            OKD złożyło wniosek o upadłość, notowania NWR zawieszone w Londynie (opis)  04.05.2016, 09:59  Należąca do NWR spółka OKD złożyła we wtorek wniosek o upadłość - podał NWR w komunikacie. Notowania NWR zostały w środę zawieszone na giełdzie londyńskiej, spółka złożyła wnioski o zawieszenie handlu w Pradze i w Warszawie.            Komisja Europejska pozytywnie ocenia fundamenty polskiej gospodarki - MF  03.05.2016, 12:35  Najnowsza prognoza Komisji Europejskiej wskazuje, że KE pozytywnie ocenia fundamenty polskiej gospodarki - ocenia w komentarzu do wiosennej prognozy Komisji resort finansów. Zastrzega jednocześnie, że Komisja nie uwzględnia wymogów związanych ze stosowaniem stabilizującej reguły wydatkowej oraz planowanych efektów działań zwiększających ściągalność podatków.           Przychody grupy LPP w kwietniu wyniosły ok. 472 mln zł, wzrost o ok. 23 proc. rdr  02.05.2016, 12:30  Przychody grupy LPP ze sprzedaży w kwietniu 2016 roku wyniosły ok. 472 mln zł, czyli były o około 23 proc. wyższe niż rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie.                    CHF  0.59%      4.0078  0.59%              EUR  0.34%      4.3992  0.34%              GBP  -0.63%      5.5465  -0.63%              USD  0.27%      3.83  0.27%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-05-04                                  Aktualności 4            Kraj    Egzaminem z języka polskiego rozpoczęły się matury  Rozpoczęły się matury. Ponad 280 tys. tegorocznych absolwentów liceów ogólnokształcących i techników przystąpiło w środę po godz. 9 do obowiązkowego pisemnego egzaminu z języka polskiego na poziomie podstawowym.            Sport    Liga NBA: LeBron James koszykarzem mającym najwięcej zwycięstw w play off  Lider Cleveland Cavaliers LeBron James został koszykarzem mającym najwięcej zwycięstw w play off w klasyfikacji wszechczasów NBA i wyprzedził legendarnego Michaela Jordana (119). Mecz z Atlanta Hawks (104:93) w półfinale Konferencji Wschodniej dał mu 120. wygraną.             Zdrowie    Badanie: w USA do 30 proc. antybiotyków przepisywanych niewłaściwie  Nawet 30 proc. antybiotyków podawanych doustnie w USA jest przepisywanych niewłaściwie. To główna przyczyna powstawania oporności drobnoustrojów na antybiotyki - wynika z badania, które ukazało się w czasopiśmie "Journal of the American Medical Association".             Świat    USA: Zdecydowane zwycięstwo Donalda Trumpa w Indianie  Donald Trump zdecydowanie zwyciężył we wtorkowych prawyborach w stanie Indiana co skłoniło jego rywala Teda Cruza do wycofania się z dalszej walki o nominację prezydencką Partii Republikańskiej. Wśród Demokratów prognozy wskazują na zwycięstwo Bernie Sandersa.             Sport    Atletico Madryt pierwszym finalistą piłkarskiej Ligi Mistrzów  Atletico Madryt jest pierwszym finalistą piłkarskiej Ligi Mistrzów sezonu 2015/16. We wtorek na wyjeździe w rewanżowym meczu 1/2 finału wprawdzie przegrali z Bayernem Monachium 1:2, ale u siebie triumfowali 1:0.            Świat    Szef OPCW: Państwo Islamskie może samo produkować broń chemiczną  Szef Organizacji ds. Zakazu Broni Chemicznej (OPCW) oświadczył we wtorek, że są sygnały wskazujące na to, że Państwo Islamskie (IS) jest w stanie produkować na własną rękę broń chemiczną w Syrii i Iraku, gdzie dżihadyści okupują znaczne tereny.                   Wiadomości historyczne               Wystąpienie Prezydenta RP z okazji obchodów Święta Narodowego 3 Maja  Prezydent Andrzej Duda wygłosił przemówienie z okazji obchodów Święta Narodowego 3 Maja. Oto tekst wystąpienia:               Prof. W. Kriegseisen: Na Sejmie Wielkim toczyła się walka, by wolność w Rzeczypospolitej była rządna  Na Sejmie Wielkim toczyła się walka, by wolność w Rzeczypospolitej była rządna, jak chcieli autorzy Konstytucji 3 Maja, a nie anarchiczna i anachroniczna - mówi PAP prof. Wojciech Kriegseisen z Instytutu Historii PAN. We wtorek mija 225. rocznica uchwalenia Ustawy Rządowej.                Konstytucja 3 Maja - najważniejsza z konstytucji  Konstytucja 3 Maja kształtowała ustrój Rzeczypospolitej zaledwie przez kilkanaście miesięcy. Po jej upadku stała się niedoścignionym wzorem i symbolem marzeń o niezawisłości państwa i wolności jego obywateli.                  Pope 2016            ŚDM Kraków 2016    Uroczystości pogrzebowe abp. Tadeusza Gocłowskiego zaplanowano na 6 maja  Uroczystości pogrzebowe zmarłego 3 maja w Gdańsku abp. Tadeusza Gocłowskiego, emerytowanego metropolity gdańskiego, zaplanowano na 6 maja. Były metropolita gdański spocznie w Krypcie Biskupów Gdańskich w bazylice archikatedralnej pw. Trójcy Przenajświętszej w Gdańsku-Oliwie.            ŚDM Kraków 2016    Papież: niech religia cieszy się w Polsce wolnością  Papież Franciszek zwracając się do Polaków podczas audiencji generalnej w Watykanie życzył im 4 kwietnia, by religia cieszyła się w Polsce wolnością, a kraj rozwijał się w pokoju. Tak nawiązał do uroczystości Najświętszej Maryi Panny, Królowej Polski.             ŚDM Kraków 2016    Uroczystość św. Floriana - patrona strażaków  4 maja Kościół katolicki w Polsce obchodzi uroczystość św. Floriana, który jest czczony w całym kraju głównie jako patron strażaków. "Ukazujecie coś ważnego - ludzkie braterstwo, jego mityczną siłę" - mówił do strażaków abp Sławoj Leszek Głódź w homilii podczas mszy św. rozpoczynającej obchody dnia strażaka.                          E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE                      Papiery nauczyciela. Kto może prowadzić zajęcia z WF innych niż obowiązkowe?  Do konsultacji trafił projekt rozporządzenia ministra  edukacji narodowej zmieniający rozporządzenie w sprawie kwalifikacji wymaganych od nauczycieli      Recepta bez pokrycia. To zadanie bez zagwarantowania środków - twierdzi ZMP  Projektowane przez resort zdrowia przepisy obciążą samorządy  obowiązkiem finansowania systemu ochrony zdrowia - alarmują  samorządowcy z ZMP       Słowo o miłości. Czy warto kochać, mimo że miłość wiąże się z cierpieniem?  Czy warto kochać, na podstawie IV części "Dziadów" oraz interpretacja wiersza Zbigniewa Herberta "Dałem  słowo" - takie tematy do wyboru mieli maturzyści      NIK o straży miejskiej. Przypadki nieefektywnego wykorzystania aut służbowych  Sraże miejskie we właściwy sposób realizują zadania, jednak ich efektywność jest zróżnicowana, tak samo jak wynagrodzenia - wynika z kontroli NIK                 Samorządy informują         Brwinów: Uroczystości 3 Maja  3 maja mieszkańcy gminy Brwinów uczcili 225. rocznicę uchwalenia Konstytucji 3 Maja. Po części oficjalnej odbył się koncert polskich pieśni patriotycznych z XVIII wieku      Brwinów: Rok Wacława Kowalskiego  W setną rocznicę urodzin znanego aktora został zainaugurowany Rok Wacława Kowalskiego w gminie Brwinów      Powiat Brzeziński: Kolejny projekt zawodowy  1 lipca rozpoczyna się projekt "Akademia Mistrzów Zawodu" wspomagający kształcenie zawodowe uczniów brzezińskiego Zespołu Szkół Ponadgimnazjalnych                             Debaty            Podatki po polsku, czyli między opresją i rajem 25 kwietnia 2016 r. 10:00 - 12:00   Gospodarka ma się coraz lepiej, ale nie system podatkowy. Z samego podatku VAT do budżetu powinno wpływać co roku co najmniej 50 mld zł więcej. Uczestnicy debaty ocenią m.in. czy wprowadzenie klauzuli przeciwko unikaniu opodatkowania (CIT/ PIT) zwiększyłoby wpływy do budżetu państwa.                Komunikaty instytucji         MRPiPS: organizacje z większym wsparciem PFRON (komunikat)  04.05.2016, 17:17      MSZ: spotkanie ministrów spraw zagranicznych Grupy Wyszehradzkiej i Partnerstwa Wschodniego w Pradze (komunikat)  04.05.2016, 17:17      MRiRW: wizyta w Chinach – rozmowy w Pekinie (komunikat)  04.05.2016, 17:17      MR: Daimler zainwestuje na Dolnym Śląsku (komunikat)  04.05.2016, 11:41                                        Prezydent: to absurd, żeby z tego tytułu były niższe świadczenia alimentacyjne  23.04.2016, 08:25  W wywiadzie dla PAP Andrzej Duda poinformował o projekcie  nowelizacji, która spowoduje, że świadczenie 500 plus  nie obniży alimentów        Nie boimy się biedy. Polacy coraz bardziej spokojni o swoje finanse  22.04.2016, 17:40  W ciągu ostatniego roku zwiększyła się grupa Polaków spokojnych o  swoje finanse, jednocześnie ubyło tych, którzy obawiają się biedy -  podkreśla CBOS         Przed majówką ceny benzyny zmienią się nieznacznie  22.04.2016, 17:04  Biorąc pod uwagę ceny hurtowe i osłabienie złotego wobec dolara w   przyszłym tygodniu mogą wzrosnąć ceny benzyny i oleju napędowego na   stacjach o 3-4 gr/l                         Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                    