                 success  fail                               Dec  JAN  Feb      09      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   åwiat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogÛlnodostÍpne      pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Us≥ugi       Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65              åledü nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -2 ∞C Bia≥ystok     Pogoda  Bia≥ystok        -2 ∞C    21:00    -2 ∞C    00:00    -2 ∞C    03:00    -2 ∞C        -3 ∞C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -3 ∞C    21:00    -4 ∞C    00:00    -5 ∞C    03:00    -6 ∞C        -1 ∞C GdaÒsk     Pogoda  GdaÒsk        -1 ∞C    21:00    -2 ∞C    00:00    -2 ∞C    03:00    -3 ∞C        -2 ∞C GorzÛw Wielkopolski     Pogoda  GorzÛw Wielkopolski        -2 ∞C    21:00    -2 ∞C    00:00    -1 ∞C    03:00    -2 ∞C        -1 ∞C Katowice     Pogoda  Katowice        -1 ∞C    21:00    -1 ∞C    00:00    -1 ∞C    03:00    -1 ∞C        -4 ∞C Kielce     Pogoda  Kielce        -4 ∞C    21:00    -3 ∞C    00:00    -3 ∞C    03:00    -2 ∞C        -3 ∞C KrakÛw     Pogoda  KrakÛw        -3 ∞C    21:00    -3 ∞C    00:00    -3 ∞C    03:00    -2 ∞C        -4 ∞C Lublin     Pogoda  Lublin        -4 ∞C    21:00    -5 ∞C    00:00    -4 ∞C    03:00    -4 ∞C        -4 ∞C £Ûdü     Pogoda  £Ûdü        -4 ∞C    21:00    -4 ∞C    00:00    -4 ∞C    03:00    -3 ∞C        -1 ∞C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -1 ∞C    21:00    -2 ∞C    00:00    -2 ∞C    03:00    -3 ∞C        1 ∞C Opole     Pogoda  Opole        1 ∞C    21:00    1 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    1 ∞C        -3 ∞C PoznaÒ     Pogoda  PoznaÒ        -3 ∞C    21:00    -3 ∞C    00:00    -3 ∞C    03:00    -2 ∞C        -1 ∞C RzeszÛw     Pogoda  RzeszÛw        -1 ∞C    21:00    -1 ∞C    00:00    -1 ∞C    03:00    -1 ∞C        -2 ∞C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -2 ∞C    21:00    -4 ∞C    00:00    -3 ∞C    03:00    -3 ∞C        -2 ∞C ToruÒ     Pogoda  ToruÒ        -2 ∞C    21:00    -3 ∞C    00:00    -5 ∞C    03:00    -5 ∞C        -1 ∞C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -1 ∞C    21:00    -2 ∞C    00:00    -3 ∞C    03:00    -4 ∞C        -1 ∞C Wroc≥aw     Pogoda  Wroc≥aw        -1 ∞C    21:00    0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C        0 ∞C Zielona GÛra     Pogoda  Zielona GÛra        0 ∞C    21:00    0 ∞C    00:00    0 ∞C    03:00    0 ∞C       Bia≥ystok  Bydgoszcz  GdaÒsk  GorzÛw Wielkopolski  Katowice  Kielce  KrakÛw  Lublin  £Ûdü  Olsztyn  Opole  PoznaÒ  RzeszÛw  Szczecin  ToruÒ  Warszawa  Wroc≥aw  Zielona GÛra                      Z ostatniej chwili   2016.01.09     19:18   Kibice pielgrzymowali na Jasnπ GÛrÍ       17:05   Nagrody Benemerenti m.in. dla Nuncjatury Apostolskiej i Szko≥y Orlπt w DÍblinie       16:03   Niemcy/Chadeccy politycy domagajπ siÍ sankcji przeciwko Polsce       15:56   MSWiA: bez planÛw zasadniczych zmian w podziale administracyjnym kraju; moøliwe korekty       14:31   W wielu miastach manifestacje KOD       12:52   Obywatelskie wys≥uchanie publiczne ws. wieku rozpoczynania nauki       12:37   Podlaskie/ Zwiπzek TatarÛw RP bÍdzie uczy≥ jÍzyka tatarskiego       12:33   Polska Akademia Filmowa og≥asza Rok Kieúlowskiego       11:50   Eksperci: media spo≥ecznoúciowe pomagajπ politykom w kreowaniu wizerunku       11:11   £Ûdü/ Widowisko promujπce premierÍ "Nocy w Wenecji" w Teatrze Wielkim       10:34   KrakÛw/ ZabÛjstwo wiceszefowej prokuratury okrÍgowej       10:19   Babalski: w pierwszej po≥owie stycznia projekt dot. obrotu ziemiπ trafi do konsultacji       10:15   XIX DzieÒ Judaizmu w Poznaniu       10:12   Rafalska: program 500+ na drugie i kolejne dziecko bez kryterium dochodowego       10:10   KrakÛw/ Maraton koncertowy Capelli Cracoviensis z cyklu CC Extreme       09:35   Ekspertka: wypadki to takøe efekt przyzwyczajeÒ kierowcÛw       09:10   StreøyÒska: kaødπ sprawÍ powinniúmy mÛc za≥atwiÊ przez internet       09:09   Zabytki z PÛl Grunwaldzkich po konserwacji; publicznoúÊ zobaczy je w maju       09:08   V edycja OgÛlnopolskiego Konkursu Dziennikarskiego im. Krystyny Bochenek       08:45   Wigilia w Bronicach - przedstawienie Teatru ObrzÍdowego w sobotÍ                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAØNIEJSZYCH INFORMACJI     Najwaøniejsze wydarzenia dnia w kraju i na úwiecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz siÍ na newsletter:              AkceptujÍ regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyraøam zgodÍ na przetwarzane moich danych osobowych przez Polskπ AgencjÍ Prasowπ S.A. z siedzibπ w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z us≥ugi ÑNewsletterî. Dane podaje dobrowolnie i jestem úwiadoma/y , moøliwoúci ich poprawiania i usuwania z wyjπtkiem danych do, ktÛrych przetwarzania SpÛ≥ka ma uprawnienie z mocy przepisÛw prawa. Dane osobowe nie bÍdπ udostÍpniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich dzia≥aÒ marketingowych.   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawπ z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam siÍ na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarÛwno ww SpÛ≥ki jak i podmiotÛw wspÛ≥pracujπcych   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww SpÛ≥ki zgodnie z ustawπ z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz siÍ                                                 Manifestacje KOD w obronie wolnoúci mediÛw                       Kraj    KrakÛw: zabÛjstwo wiceszefowej prokuratury okrÍgowej                    åwiat    Pielgrzymi z ca≥ego úwiata przechodzπ przez Drzwi åwiÍte w Watykanie                    åwiat    Demonstracje w Kolonii            Aktualnoúci            Sport    Novak Djokovic nie da≥ szans Nadalowi w finale turnieju w Dausze  Lider úwiatowego rankingu tenisistÛw Novak Djokovic nie da≥ szans rozstawionemu z numerem drugim Hiszpanowi Rafaelowi Nadalowi w finale turnieju ATP w Dausze (pula nagrÛd 1 189 605 dolarÛw). Serb zwyciÍøy≥ oddajπc rywalowi tylko trzy gemy - 6:1, 6:2.            åwiat    Dziesiπtki ofiar rosyjskiego nalotu w Syrii  W rosyjskim nalocie na miasto Maarrat an-Numan na pÛ≥nocnym zachodzie Syrii zginÍ≥o w sobotÍ co najmniej 39 osÛb; jest teø wielu rannych - poinformowa≥o Syryjskie Obserwatorium Praw Cz≥owieka. Agencja dpa pisze, øe inne ürÛd≥a mÛwiπ nawet o 50 zabitych.             Kraj    Obywatelskie wys≥uchanie publiczne ws. wieku szkolnego  Zniesienie obowiπzku szkolnego dla 6-latkÛw najbardziej uderzy w dzieci z terenÛw zaniedbanych, nie by≥o konsultacji ze úrodowiskami wiejskimi, bÍdπ problemy z miejscami w przedszkolach dla 3-latkÛw - takie m.in. g≥osy pada≥y podczas obywatelskiego wys≥uchania publicznego.             Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomaga≥ innym, dziú sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykszta≥cenia, z zami≥owania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesiÍcy temu mia≥ powaøny wypadek, jest w úpiπczce; potrzebuje pomocy, o ktÛrπ apelujemy.             Sport    Tour de Ski: 23. miejsce Justyny Kowalczyk, zwyciÍstwo Heidi Weng  Justyna Kowalczyk zajÍ≥a 23. miejsce na siÛdmym etapie cyklu Tour de Ski w biegach narciarskich. W sobotÍ w Val di Fiemme 10 km technikπ klasycznπ najszybciej pokona≥a Norweøka Heidi Weng. Polka straci≥a do niej 2.03,5.            åwiat    Premier Iraku: krajowe si≥y powietrzne dokonujπ 60 proc. nalotÛw na IS  Ponad 60 proc. nalotÛw na pozycje PaÒstwa Islamskiego (IS) w Iraku przeprowadzi≥y krajowe si≥y powietrzne, a resztÍ miÍdzynarodowa koalicja pod dowÛdztwem StanÛw Zjednoczonych - poinformowa≥ w sobotÍ premier Iraku Hajder al-Abadi.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPO£ECZNE  I  OBS£UGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ambasada KrÛlestwa NiderlandÛw uruchomi≥a portal dla polskich emigrantÛw zarobkowych  07.01.2016, 16:30  Portal informacyjny wHolandii.pl to hub wiedzy dla polskich emigrantÛw zarobkowych. Strona zawiera najwaøniejsze informacje, regulacje i procedury, o ktÛrych powinni wiedzieÊ Polacy, pracujπc i øyjπc w Holandii.           Nowoczesny urzπd moøe byÊ tani!  04.01.2016, 09:38  Inwestowanie w nowe technologie to dla urzÍdÛw spory wydatek. Jednak tutaj z pewnoúciπ pomocna okazaÊ siÍ moøe elastyczna forma dostarczania rozwiπzaÒ, czyli model subskrypcyjny. Takie rozwiπzanie proponuje jednostkom samorzπdu terytorialnego home.pl i Microsoft.            Zarzπdzanie Cyfrowπ Postprodukcjπ Filmowπ w Szkole Filmowej w £odzi - trwa rekrutacja!  04.01.2016, 09:36  Co ma scenografia do efektÛw filmowych? Dlaczego scenograf powinien rozmawiaÊ ze specjalistami od postprodukcji? Co to jest Ñprojektowanieî efektÛw specjalnych? Odpowiedzi na te pytania moøesz otrzymaÊ juø w lutym 2016 roku w Szkole Filmowej w £odzi.         WspÛ≥twÛrca PayPal i sponsor Facebooka Peter Thiel inwestuje w Deposit Solutions, europejskiego dostawcÍ technologicznych innowacji w us≥ugach finansowych  08.01.2016, 15:05  Bieøπca runda finansowania ma u≥atwiÊ wejúcie Deposit Solution na rynki ca≥ej Europy.         Komunikat Krajowej SKOK w zwiπzku z decyzjπ KNF dot. SKOK-u Kujawiak  08.01.2016, 12:19  W zwiπzku z  postanowieniem KNF o zawieszeniu dzia≥alnoúci i skierowaniu do sπdu wniosku o og≥oszenie upad≥oúci SKOK-u Kujawiak poinformowano, øe SKOK Kujawiak jest samodzielnπ kasπ i jej sytuacja nie wp≥ywa na sytuacjÍ pozosta≥ych kas.        50% obniøka ceny systemu ISOF-START  08.01.2016, 09:05  Firma HEUTHES wprowadzi≥a od 1 stycznia 2016 roku nowπ, obniøonπ o ponad 50% cenÍ pakietu ISOF-START. Obecnie wynosi ona 49 z≥ za roczny dostÍp do systemu. Obniøka ceny zosta≥a wprowadzona po blisko 4 latach od udostÍpnienia uproszczonej wersji systemu na rynku.                                        Multimedia                    Manifestacje KOD w obronie wolnoúci mediÛw         Nasz kolega dziennikarz PAP pomaga≥ innym, dziú sam potrzebuje pomocy              Tunel aerodynamiczny Politechniki Krakowskiej s≥uøy takøe sportowcom         Polski design w úwiatowej czo≥Ûwce; Polacy projektujπ dla zachodnich marek         Najnowoczeúniejsze planetarium powsta≥o w £odzi - zabierze w podrÛø do granic wyobraüni             Polscy siatkarze awansowali do pÛ≥fina≥u olimpijskiego turnieju kwalifikacyjnego                        Aktualnoúci 2            Kultura    Polska Akademia Filmowa og≥asza Rok Kieúlowskiego  Polska Akademia Filmowa, chcπc uczciÊ przypadajπcπ 13 marca 20. rocznicÍ úmierci Krzysztofa Kieúlowskiego, ustanowi≥a go patronem bieøπcego roku. Filmem otwarcia rozpoczynajπcego siÍ w sobotÍ przeglπdu filmÛw kandydujπcych do Polskich Or≥Ûw by≥ "Amator" w zrekonstruowanej wersji.            Zdrowie    Niedobory úwiat≥a s≥onecznego powiπzano z ryzykiem bia≥aczki  MieszkaÒcy krajÛw oddalonych od rÛwnika, w ktÛrych ekspozycja na úwiat≥o s≥oneczne jest mniejsza, majπ co najmniej dwa razy wyøsze ryzyko zachorowania na bia≥aczkÍ niø mieszkaÒcy krajÛw leøπcych przy rÛwniku - informuje pismo "PLOS One".             Ciekawostki    Tunel aerodynamiczny Politechniki Krakowskiej s≥uøy takøe sportowcom  Tunel aerodynamiczny Politechniki Krakowskiej, ktÛry na co dzieÒ s≥uøy do badania obiektÛw budowlanych i konstrukcyjnych, wykorzystujπ takøe sportowcy bijπcy rekordy prÍdkoúci. W tunelu przygotowania do nowego sezonu koÒczy w≥aúnie JÍdrzej Dobrowolski i Micha≥ Pawlikowski.             Nauka    Neandertalczykom zawdziÍczamy odpornoúÊ, ale i sk≥onnoúÊ do alergii  Tysiπce lat temu ludzie wspÛ≥czeúni napotkali øyjπcych w Europie neandertalczykÛw, a pÛüniej siÍ z nimi krzyøowali. DziÍki tak zapoøyczonym genom u naszych przodkÛw zwiÍkszy≥a siÍ zdolnoúÊ do zwalczania infekcji, ale rÛwnieø sk≥onnoúÊ do alergii.             Kraj    Rafalska: program 500+ na drugie i kolejne dziecko bez kryterium dochodowego  Minister rodziny, pracy i polityki spo≥ecznej Eløbieta Rafalska zapewni≥a w sobotÍ, øe program 500+ obejmie kaøde drugie i kolejne dziecko bez zastosowania jakiegokolwiek kryterium dochodowego. Z programu bÍdπ mog≥y skorzystaÊ takøe rodziny mieszkajπce za granicπ, o ile nie pobierajπ tam úwiadczeÒ spo≥ecznych.            Gospodarka    Polski design w úwiatowej czo≥Ûwce; Polacy projektujπ dla zachodnich marek  Polski design naleøy do úwiatowej czo≥Ûwki, a wielu projektantÛw wspÛ≥pracuje z zachodnimi markami - mÛwiπ PAP organizatorzy £Ûdü Design Festival. W Polsce jest teø wielu projektantÛw-rzemieúlnikÛw tworzπcych unikatowe produkty, czÍsto na indywidualne zamÛwienia - dodajπ.                                          Z øycia PAP           RozstrzygniÍto konkurs PAP i MNiSW dla popularyzatorÛw nauki     Prof. Ma≥gorzata Koz≥owska-Wojciechowska, Karol WÛjcicki, Centrum Kopernika BadaÒ Interdyscyplinarnych, Centrum Nauki EXPERYMENT, ÑForum Akademickieî, prof. Przemys≥aw Wojtaszek - to laureaci konkursu Popularyzator Nauki 2015, organizowanego przez serwis PAP Nauka w Polsce i resort nauki.                                                                              Aktualnoúci 3            Kultura    "Body/Cia≥o" i "Go≥πb przysiad≥ na ga≥Ízi..." z nagrodami krytykÛw filmowych  "Body/Cia≥o" Ma≥gorzaty Szumowskiej oraz "Go≥πb przysiad≥ na ga≥Ízi i rozmyúla o istnieniu" Roya Anderssona, to wed≥ug krytykÛw najlepsze filmy, ktÛre wesz≥y do kin w Polsce w ub. roku. Ko≥o Piúmiennictwa Filmowego Stowarzyszenia FilmowcÛw Polskich nagrodzi≥o je w piπtek Z≥otymi Taúmami.            Sport    Agnieszka RadwaÒska wygra≥a
turniej WTA w Shenzen  Rozstawiona z numerem jeden Agnieszka RadwaÒska pokona≥a AmerykankÍ Alison Riske 6:3, 6:2 w finale turnieju w chiÒskim Shenzen (z pulπ nagrÛd 500 tysiÍcy dolarÛw). To 18. zwyciÍstwo w karierze polskiej tenisistki w imprezie cyklu WTA.                74 lata temu zginπ≥ Jerzy RÛøycki - matematyk, ktÛry "rozszyfrowa≥" EnigmÍ  74 lata temu zginπ≥ Jerzy RÛøycki - matematyk, naleøπcy do zespo≥u polskich naukowcÛw, ktÛrzy z≥amali kody niemieckiej maszyny szyfrujπcej Enigma. Statek pasaøerski z RÛøyckim na pok≥adzie zatonπ≥ w nieznanych okolicznoúciach 9 stycznia 1942 r. na Morzu årÛdziemnym.             Gospodarka    USA: korporacja Apple zarejestrowa≥a domenÍ internetowπ "apple.car"  Korporacja Apple zarejestrowa≥a domenÍ "apple.car", dajπc tym powÛd do spekulacji o zwrocie firmy w stronÍ przemys≥u samochodowego. "Moøe to mieÊ zwiπzek z aplikacjπ dla IPhone'Ûw przeznaczonπ dla kierowcÛw, ale nie musi" - komentuje w sobotÍ agencja Reutera.             Kraj    Radio - stanowiska stracili szefowie: Jedynki, TrÛjki, IAR, PRdZ i Agencji Promocji  Kamil Dπbrowa zosta≥ zwolniony z funkcji dyrektora - redaktora naczelnego radiowej Jedynki - poinformowa≥ PAP rzecznik Polskiego Radia Rados≥aw Kazimierski. Po po≥udniu stanowiska stracili takøe szefowie: IAR, TrÛjki, Polskiego Radia dla Zagranicy oraz Agencji Promocji.            Sport    Rajd Dakar: Francuz Stephane Peterhansel wygra≥ szÛsty etap  Stephane Peterhansel wygra≥ szÛsty etap Rajdu Dakar ze startem i metπ w boliwijskiej Uyuni. Francuski kierowca o 17 sekund wyprzedzi≥ by≥ego mistrza WRC Hiszpana Carlosa Sainza. Na 16. pozycji uplasowa≥ siÍ Jakub PrzygoÒski, a na 17. Adam Ma≥ysz.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SP”£EK  TWITTER  FACEBOOK                         årednia inflacja w '16 wyniesie ok. 1,0 proc.; PKB wzroúnie o 3,8 proc. - MR  08.01.2016, 12:00  årednioroczna inflacja w 2016 r. wyniesie ok. 1,0 proc. - zapisano w dokumencie przedstawiajπcym wstÍpne prognozy Ministerstwa Rozwoju na 2016 r., do ktÛrego dotar≥a PAP. Wzrost PKB ma wynieúÊ 3,8 proc., przy wzroúcie konsumpcji o ok. 3 proc. i inwestycji o ok. 6 proc. Bezrobocie na koniec '16 spadnie do 9,8 proc.           Banca Farmafactoring og≥osi≥a wezwanie na Magellana po 64 z≥ za akcjÍ  08.01.2016, 09:25  Mediona, ktÛrej w≥aúcicielem jest Banca Farmafactoring, wezwa≥a do sprzedaøy 6.720.037 akcji Magellana, stanowiπcych 100 proc. jej kapita≥u, po 64 z≥ za akcjÍ - poinformowa≥ poúredniczπcy w wezwaniu Trigon DM.            Serinus czeka na poprawÍ sytuacji na rynku ropy; wstrzymuje siÍ z inwestycjami (wywiad)  08.01.2016, 08:29  Niestabilna sytuacja na Ukrainie i gwa≥towna przecena na rynku ropy nie sprzyjajπ intensywnemu rozwojowi projektÛw inwestycyjnych Serinusa. SpÛ≥ka wycofuje siÍ z Ukrainy, utrzymuje wydobycie w Tunezji, a z rozpoczÍciem prac w Rumunii czeka na znalezienie partnera do tamtejszych koncesji.            Eksport Niemiec w XI wzrÛs≥ o 0,4 proc., a oczekiwano +0,5 proc.  08.01.2016, 08:06  Eksport Niemiec wzrÛs≥ w listopadzie o 0,4 proc. mdm, po uwzglÍdnieniu dni roboczych i zmian sezonowych, po spadku miesiπc wczeúniej o 1,3 proc., po korekcie - poinformowa≥ Federalny Urzπd Statystyczny w komunikacie.            KNF zawiesi≥a dzia≥alnoúÊ SKOK Kujawiak, wystπpi z wnioskiem o og≥oszenie jego upad≥oúci  08.01.2016, 06:37  Komisja Nadzoru Finansowego zawiesi≥a z dniem 8 stycznia 2016 r. dzia≥alnoúÊ SKOK Kujawiak we W≥oc≥awku i postanowi≥a wystπpiÊ do sπdu z wnioskiem o og≥oszenie upad≥oúci spÛ≥dzielczej kasy - poda≥ KNF w komunikacie.           åwiatowe rynki stojπ przed kryzysem przypominajπcym 2008 rok ñ Soros  07.01.2016, 17:00  åwiatowe rynki stojπ przed kryzysem przypominajπcym 2008 rok. Inwestorzy powinni wiÍc byÊ bardzo ostroøni ñ oceni≥ w  czwartek miliarder i znany inwestor George Soros.                    CHF  -0.14%      3.9922  -0.14%              EUR  -0.04%      4.3457  -0.04%              GBP  0.03%      5.8449  0.03%              USD  -0.3%      3.9963  -0.3%         Tabela kursÛw NBP z dnia 2016-01-08 00:00                                                        Aktualnoúci 4            åwiat    Egipt: wzros≥a liczba rannych w ataku islamistÛw na hotel w Hurghadzie  Dwaj napastnicy w piπtek ranili noøem w hotelu w egipskim kurorcie Hurghada trzech zagranicznych turystÛw - dwÛch z Austrii i jednego Szweda - poda≥o egipskie MSW. Wczeúniej informowano, øe sprawcy strzelali w kierunku turystÛw.            åwiat    Meksyk: schwytano barona narkotykowego "El Chapo" Guzmana  Jeden z najpotÍøniejszych meksykaÒskich baronÛw narkotykowych Joaquin "El Chapo" Guzman zosta≥ schwytany w piπtek w pÛ≥ roku po spektakularnej ucieczce z pilnie strzeøonego wiÍzienia - poinformowa≥ prezydent Meksyku Enrique Pena Nieto.             Gospodarka    USA: piπtkowa sesja na Wall Street zakoÒczy≥a siÍ spadkami  Piπtkowa sesja na nowojorskich gie≥dach zakoÒczy≥a siÍ spadkami, ktÛre nabra≥y tempa w koÒcÛwce notowaÒ. W centrum uwagi znajdujπ siÍ: lepszy od oczekiwaÒ raport z rynku pracy za grudzieÒ, spowolnienie w gospodarce Chin oraz spadek cen ropy naftowej.             Sport    Turniej pi≥karzy rÍcznych w Hiszpanii: Polska - Brazylia 27:23  Polska pokona≥a BrazyliÍ 27:23 (14:9) w pierwszym meczu towarzyskiego turnieju pi≥karzy rÍcznych, ktÛry jest rozgrywany w hiszpaÒskim Irun. NajwiÍcej bramek dla bia≥o-czerwonych zdoby≥ Przemys≥aw Krajewski - 6 - i zosta≥ uznany najlepszym zawodnikiem spotkania.             Sport    Polska - Niemcy 2:3, Francja rywalem w pÛ≥finale olimpijskiego turnieju kwalifikacyjnego siatkarzy  Polscy siatkarze przegrali w Berlinie z Niemcami 2:3 (25:21, 17:25, 22:25, 25:20, 10:15) i zagrajπ z rewelacyjnymi Francuzami w sobotnim pÛ≥finale turnieju kwalifikacyjnego do igrzysk w Rio de Janeiro. W drugim pÛ≥finale zmierzπ siÍ gospodarze z Rosjanami.            Sport    Turniej ATP w Dausze: Djokovic z Nadalem zagrajπ w finale  Lider úwiatowego rankingu tenisistÛw Serb Novak Djokovic oraz rozstawiony z numerem drugim Hiszpan Rafael Nadal awansowali do fina≥u turnieju ATP w Dausze (pula nagrÛd 1 189 605 dolarÛw).                   Wiadomoúci historyczne               100 lat temu zakoÒczy≥a siÍ bitwa o Gallipoli  100 lat temu ostatnie oddzia≥y alianckie zosta≥y ewakuowane z Gallipoli, batalia o pÛ≥wysep zakoÒczy≥a siÍ strategicznym zwyciÍstwem paÒstw centralnych. Bitwa o Gallipoli, toczona od 25 kwietnia 1915 r. do 9 stycznia 1916 r., w za≥oøeniu wojsk ententy, mia≥a doprowadziÊ do zdobycia Stambu≥u, opanowanie cieúnin Bosfor i Dardanele oraz - w konsekwencji - wyeliminowania Imperium OsmaÒskiego z udzia≥u w I wojnie úwiatowej.               KilkudziesiÍciu b. wiÍüniÛw przyjedzie na obchody wyzwolenia Auschwitz  KilkudziesiÍciu by≥ych wiÍüniÛw przyjedzie na obchody 71. rocznicy oswobodzenia niemieckiego obozu Auschwitz, ktÛre obÍdπ siÍ na jego terenie 27 stycznia. BÍdπ najwaøniejszymi goúÊmi uroczystoúci ñ powiedzia≥ w piπtek rzecznik Muzeum Auschwitz Bartosz Bartyzel.                XVI-wieczne p≥askorzeüby odzyskane przez MSZ powrÛcπ do Wielkopolski  Dwie pÛünogotyckie p≥askorzeüby z XVI w., skradzione w 1994 r. z koúcio≥a w Bralinie (woj. wielkopolskie) i odzyskane dziÍki dzia≥aniom MSZ, powrÛcπ na miejsce. W piπtek szef resortu Witold Waszczykowski przekaza≥ zabytki biskupowi kaliskiemu Edwardowi Janiakowi.           åwiatowe Dni M≥odzieøy KrakÛw 2016            Diecezja kielecka gotowa na przyjÍcie 5 tys. pielgrzymÛw  PrzyjÍcie oko≥o 5 tys. pielgrzymÛw przybywajπcych do Polski na åwiatowe Dni M≥odzieøy (åDM) deklaruje diecezja kielecka. M≥odzieø bÍdzie mieszka≥a u rodzin z Kielc oraz okolicznych parafii.        Abp Hoser: rocznica chrztu Polski i åDM to najwiÍksze wyzwania Koúcio≥a w 2016 r.  Rocznica chrztu Polski i åwiatowe Dni M≥odzieøy to najwaøniejsze wydarzenia stojπce w tym roku przed Koúcio≥em katolickim - ocenia abp Henryk Hoser. Jak podkreúli≥, przyjÍty przez Mieszka I chrzest, by≥ rÛwnoczeúnie poczπtkiem paÒstwowoúci polskiej.        Orszak Trzech KrÛli w Krakowie promowa≥ åDM 2016  T≥umy krakowian wziÍ≥y udzia≥ w Orszaku Trzech KrÛli, ktÛry w úrodÍ przeszed≥ ulicami miasta i promowa≥ åwiatowe Dni M≥odzieøy 2016. Dzisiejszy radosny Orszak Trzech KrÛli stanowi preludium do tego, co nas czeka w lipcu ñ powiedzia≥ kard. Stanis≥aw Dziwisz.             Hymn åDM 2016 zosta≥ juø przet≥umaczony na 15 jÍzykÛw  Oficjalny hymn åwiatowych Dni M≥odzieøy ÑB≥ogos≥awieni mi≥osierniî, ktÛry przed rokiem mia≥ swojπ premierÍ, zosta≥ juø przet≥umaczony na 15 jÍzykÛw obcych. W Rosji jego nagranie mia≥o charakter ekumeniczny ñ odby≥o siÍ z udzia≥em m≥odych katolikÛw, protestantÛw i prawos≥awnych.           Ks. Suchodolski: 540 tys. osÛb juø zarejestrowanych na åDM  Siedem miesiÍcy przed åwiatowymi Dniami M≥odzieøy zarejestrowano juø zg≥oszenia ponad 540 tys. uczestnikÛw ze 151 krajÛw ñ poinformowa≥ w poniedzia≥ek dyrektor Krajowego Biura Organizacyjnego åDM ks. Grzegorz Suchodolski.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  åRODOWISKO  ZDROWIE                      WidaÊ fachowca. Przeniesienie zarzπdzania rejestrami, czytelnicy dobrej myúli  WidaÊ fachowca - pisze czytelnik. Zacznijmy od èrÛd≥a - sugeruje inny. Jaka bÍdzie cyfryzacja pod wodzπ Anny StreøyÒskiej? Czytelnicy majπ nadziejÍ      Redaktorze, weü. Strony samorzπdowe i media lokalne mogπ pobieraÊ newsy Kuriera PAP  Redakcje samorzπdowych www i media lokalne mogπ  pobieraÊ newsy z Kuriera PAP bezp≥atnie. Po rejestracji dostarczymy codziennie wiadomoúci mailem       BÍdziemy dok≥adaÊ. Z burmistrzem o skutkach zmiany ustawy oúwiatowej  PÛki gminÍ bÍdzie staÊ na dofinansowanie z Ñw≥asnej kieszeniî,  bÍdziemy dok≥adaÊ do edukacji ñ mÛwi Dariusz Reúko, burmistrz  Krynicy-Zdroju       Jednolity tekst kpa. Dokument uwzglÍdnienia zmiany  ostatnich dwÛch lat  Ukaza≥ siÍ jednolity tekst ustawy Kodeks postÍpowania  administracyjnego. Dokument uwzglÍdnienia zmiany w prawie dokonane w  ciπgu dwÛch lat.       Temat dla resortu. Mieszkania dla niepe≥nosprawnych wynajmowane przez gminy  MIB ma siÍ przyjrzeÊ przepisom dotyczπcym  wynajmowania przez gminy mieszkaÒ nieprzystosowanych do potrzeb osÛb  niepe≥nosprawnych      Waøny obowiπzek. SkrÛcona, chronologicznie u≥oøona historia zdrowia dziecka  Wizyty u dentysty czy porady specjalisty ds. øywienia bÍdπ m.in. odnotowywane w ksiπøeczce zdrowia dziecka. Ksiπøeczka jest obowiπzkowa                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spÛ≥ek, korzyúci dla konsumentÛw 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Czy miejski punkt widzenia decyduje o systemie oúwiaty? Obywatelskie wys≥uchanie publiczne w UW  09.01.2016, 18:19  Ponad cztery i pÛ≥ godziny trwa≥y wypowiedzi dotyczπce zniesienia  obowiπzku szkolnego dla 6-latkÛw i przedszkolny dla 5-latkÛw        Rafalska: program 500 Plus na drugie i kolejne dzieci bez kryterium dochodowego  09.01.2016, 14:20  Z  programu bÍdπ mog≥y skorzystaÊ takøe rodziny øyjπce za granicπ, o  ile nie pobierajπ tam úwiadczeÒ - informuje szefowa MRPiPS         Krakowska wiceprokurator okrÍgowa Anna Jedynak zamordowana przez syna  09.01.2016, 12:38  MÍøczyzna zosta≥ zatrzymany po  policyjnym poúcigu ñ powiedzia≥ PAP rzecznik ma≥opolskiej policji  Mariusz Ciarka        Pierwszy w historii rzπdowy tweetup: Szyd≥o, Morawiecki, StreøyÒska  09.01.2016, 07:47  Ostatnie pytanie na  konferencjach prasowych rzπdu bÍdzie pochodzi≥o od uøytkownikÛw  twittera - poinformowa≥a premier         Nowy rzecznik  08.01.2016, 21:07         Kurski  08.01.2016, 18:00                      Komunikaty instytucji         Wniosek RPO do Trybuna≥u Konstytucyjnego ws. nowelizacji ustawy o TK (komunikat)  08.01.2016, 16:18      MSZ: zabytkowe p≥askorzeüby wracajπ do Bralina (komunikat)  08.01.2016, 15:04      MSZ: spotkanie K. SzymaÒskiego z dyrektor przedstawicielstwa KE w Warszawie (komunikat)  08.01.2016, 14:55      Odpowiedü MSZ na list Fransa Timmermansa (komunikat)  08.01.2016, 14:55                Samorzπdy informujπ         Kwidzyn: Doskona≥y wystÍp p≥ywakÛw MTS Kwidzyn  Doskona≥π formÍ zaprezentowali p≥ywacy MTS Kwidzyn podczas Zimowych Mistrzostw WojewÛdztwa Pomorskiego, ktÛre w dniach 5-6 grudnia odby≥y siÍ w GdaÒsku      Inowroc≥aw: åwiπteczne spotkania  Tradycyjnie z okazji åwiπt Boøego Narodzenia i zbliøajπcego siÍ Nowego Roku Prezydent Miasta Inowroc≥awia Ryszard Brejza zaprosi≥ na spotkania úwiπteczno-noworoczne przedstawicieli rÛønych úrodowisk      Kwidzyn: Zbadaj nerki z darmowym skierowaniem  Co najmniej 1500 skierowaÒ na bezp≥atne dla pacjentÛw badania przesiewowe nerek trafi≥o do lekarzy rodzinnych w powiecie kwidzyÒskim i Gniewie z powiatu tczewskiego                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogÛlnodostÍpne    pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Us≥ugi    Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatnoúci  Kontakt  Praca i staø  Zg≥oú b≥πd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               