                 success  fail                               Jan  FEB  Apr      19      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   åwiat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogÛlnodostÍpne      pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Us≥ugi       Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65              åledü nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        1 ∞C Bia≥ystok     Pogoda  Bia≥ystok        1 ∞C    15:00    1 ∞C    18:00    2 ∞C    21:00    2 ∞C        2 ∞C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        2 ∞C    15:00    2 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    1 ∞C        3 ∞C GdaÒsk     Pogoda  GdaÒsk        3 ∞C    15:00    2 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    1 ∞C        4 ∞C GorzÛw Wielkopolski     Pogoda  GorzÛw Wielkopolski        4 ∞C    15:00    4 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    0 ∞C        3 ∞C Katowice     Pogoda  Katowice        3 ∞C    15:00    1 ∞C    18:00    0 ∞C    21:00    0 ∞C        7 ∞C Kielce     Pogoda  Kielce        7 ∞C    15:00    4 ∞C    18:00    2 ∞C    21:00    1 ∞C        5 ∞C KrakÛw     Pogoda  KrakÛw        5 ∞C    15:00    3 ∞C    18:00    2 ∞C    21:00    1 ∞C        6 ∞C Lublin     Pogoda  Lublin        6 ∞C    15:00    6 ∞C    18:00    5 ∞C    21:00    3 ∞C        2 ∞C £Ûdü     Pogoda  £Ûdü        2 ∞C    15:00    1 ∞C    18:00    0 ∞C    21:00    0 ∞C        0 ∞C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        0 ∞C    15:00    0 ∞C    18:00    0 ∞C    21:00    0 ∞C        1 ∞C Opole     Pogoda  Opole        1 ∞C    15:00    1 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    1 ∞C        3 ∞C PoznaÒ     Pogoda  PoznaÒ        3 ∞C    15:00    2 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    0 ∞C        9 ∞C RzeszÛw     Pogoda  RzeszÛw        9 ∞C    15:00    8 ∞C    18:00    5 ∞C    21:00    3 ∞C        3 ∞C Szczecin     Pogoda  Szczecin        3 ∞C    15:00    2 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    -1 ∞C        1 ∞C ToruÒ     Pogoda  ToruÒ        1 ∞C    15:00    2 ∞C    18:00    1 ∞C    21:00    1 ∞C        3 ∞C Warszawa     Pogoda  Warszawa        3 ∞C    15:00    3 ∞C    18:00    2 ∞C    21:00    2 ∞C        2 ∞C Wroc≥aw     Pogoda  Wroc≥aw        2 ∞C    15:00    3 ∞C    18:00    3 ∞C    21:00    2 ∞C        4 ∞C Zielona GÛra     Pogoda  Zielona GÛra        4 ∞C    15:00    4 ∞C    18:00    2 ∞C    21:00    0 ∞C       Bia≥ystok  Bydgoszcz  GdaÒsk  GorzÛw Wielkopolski  Katowice  Kielce  KrakÛw  Lublin  £Ûdü  Olsztyn  Opole  PoznaÒ  RzeszÛw  Szczecin  ToruÒ  Warszawa  Wroc≥aw  Zielona GÛra                      Z ostatniej chwili   2016.02.19     13:42   CBOS: Polakom nie przeszkadza wp≥yw biznesu na politykÍ, a koúcio≥Ûw - tak       13:40   Porozumienie miÍdzy Polskπ a Rosjπ w sprawie zezwoleÒ na przewozy (krÛtka)       13:40   Foreign minister meets papal nuncio       13:34   Senat: 20 poprawek do budøetu, w tym zwiÍkszenie Funduszu Koúcielnego (opis)       13:32   W kinach: DorociÒski i Chyra w thrillerze "Na granicy"       13:29   Badania: 49 proc. PolakÛw uwaøa, øe sprawy w kraju idπ w z≥ym kierunku       13:22   Gliwicka prokuratura ponownie zbada sprawÍ interwencji policji przed JSW       13:18   KZP PAN: 2,17 mln leczπcych siÍ chorych na cukrzycÍ       13:14   Senatorowie za usuniÍciem nazw propagujπcych komunizm       13:13   Senat za u≥atwieniami w ponownym wykorzystaniu informacji sektora publicznego       13:07   Senat zakoÒczy≥ obrady       13:06   Senate makes 20 amendments to 2016 budget law       13:05   Senat/ Szeregowi zawodowi bÍdπ mogli s≥uøyÊ d≥uøej niø 12 lat       13:02   Proces Wπsacza o prywatyzacjÍ PZU zawieszony na czas sprawy w TS (opis)       12:57   MR: projekt ustawy o wspieraniu i promocji eksportu w Sejmie do po≥owy roku       12:54   Forty-nine pct of Poles pessimistic about future - survey       12:47   Senat przyjπ≥ 20 poprawek do ustawy budøetowej (krÛtka4)       12:39   Proces Wπsacza o prywatyzacjÍ PZU zawieszony na czas sprawy w TS (krÛtka)       12:34   Senat zg≥osi≥ 20 poprawek do ustawy budøetowej na 2016 rok. (PAP)       12:29   Rafalska: w ca≥ej Polsce szkolenia ws. programu 500 plus (opis2)                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAØNIEJSZYCH INFORMACJI     Najwaøniejsze wydarzenia dnia w kraju i na úwiecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz siÍ na newsletter:              AkceptujÍ regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyraøam zgodÍ na przetwarzane moich danych osobowych przez Polskπ AgencjÍ Prasowπ S.A. z siedzibπ w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z us≥ugi ÑNewsletterî. Dane podaje dobrowolnie i jestem úwiadoma/y , moøliwoúci ich poprawiania i usuwania z wyjπtkiem danych do, ktÛrych przetwarzania SpÛ≥ka ma uprawnienie z mocy przepisÛw prawa. Dane osobowe nie bÍdπ udostÍpniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich dzia≥aÒ marketingowych.   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawπ z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam siÍ na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarÛwno ww SpÛ≥ki jak i podmiotÛw wspÛ≥pracujπcych   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww SpÛ≥ki zgodnie z ustawπ z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz siÍ                                                 Senat przyjπ≥ 20 poprawek do ustawy budøetowej                       Kraj    B≥aszczak: Kajetan P. przyjedzie do Polski szybciej niø przewidywano                    Kraj    Rafalska: w ca≥ej Polsce szkolenia ws. programu 500 plus                    Kraj    Szef IPN: pierwszy pakiet dot. Wa≥Ísy udostÍpnimy w przysz≥ym tygodniu            Aktualnoúci            Gospodarka    Proces Wπsacza o prywatyzacjÍ PZU zawieszony na czas sprawy w TS  Z powodu postÍpowania przed Trybuna≥em Stanu proces karny ministra skarbu z rzπdu AWS Emila Wπsacza o niedope≥nienie obowiπzkÛw w prywatyzacji PZU w 1999 r. musi byÊ zawieszony - uzna≥ w piπtek Sπd Rejonowy Warszawa-årÛdmieúcie. Prokurator zapowiada zaøalenie.            åwiat    Drugi dzieÒ szczytu w oczekiwaniu na porozumienie z Londynem  Od rozmÛw w kameralnych grupach rozpoczπ≥ siÍ w piπtek drugi dzieÒ unijnego szczytu, podczas ktÛrego szefowie rzπdÛw i paÒstw UE negocjujπ porozumienie z Wielkπ Brytaniπ w sprawie warunkÛw jej dalszego cz≥onkostwa we WspÛlnocie.             Kraj    Proces nastolatka oskarøonego o usi≥owanie zabÛjstwa dwÛjki policjantÛw  W Sπdzie OkrÍgowym w P≥ocku rozpoczπ≥ siÍ w piπtek proces Damiana Ch. oskarøonego o usi≥owanie zabÛjstwa dwÛjki policjantÛw. W chwili zdarzenia Damian Ch. mia≥ 15 lat. Sπd uzna≥ wczeúniej, iø moøe on odpowiadaÊ za napaúÊ na funkcjonariuszy, jak doros≥y.             Zdrowie    Grozi nam epidemia krÛtkowzrocznoúci  Do 2050 r. aø po≥owa ludzi na Ziemi (niemal 5 mld) bÍdzie krÛtkowzroczna. Jeúli obecne trendy siÍ utrzymajπ, nawet jednej piπtej z nich (miliard) bÍdzie dotyczyÊ zwiÍkszone ryzyko utraty wzroku - czytamy w piúmie "Ophthalmology".             Nauka    Czysta woda, wyciπgi roúlinne, witaminy - pokazujemy, jak powstajπ kosmetyki  Dobrej jakoúci woda z w≥asnego ujÍcia, wyciπgi roúlinne, witaminy i inne surowce pochodzenia naturalnego z rÛønych zakπtkÛw úwiata wchodzπ w sk≥ad kosmetykÛw produkowanych w jednej z fabryk £Ûdzkiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej. Pokazujemy, jak powstajπ kosmetyki, z ktÛrych niemal po≥owa trafia na eksport.               Raport: wilki w Polsce Zachodniej majπ siÍ coraz lepiej  Wilki w Polsce Zachodniej majπ siÍ coraz lepiej - wynika z wieloletnich badaÒ przedstawionych w "Mammal Research". ObjÍcie ich w Polsce ochronπ okaza≥o siÍ skuteczne - mÛwi g≥Ûwna autorka badaÒ, dr Sabina Nowak ze Stowarzyszenia dla Natury "Wilk".                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPO£ECZNE  I  OBS£UGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         II Europejski Kongres SamorzπdÛw  19.02.2016, 12:10  Jak pozyskaÊ kluczowe inwestycje dla regionu, czy moøliwa jest efektywna wspÛ≥praca samorzπdu, biznesu i mieszkaÒcÛw i jak zwiÍkszyÊ efektywnoúÊ wykorzystywania funduszy strukturalnych Unii Europejskiej - to wiodπce tematy tegorocznego Kongresu.           XVII Nagroda im. Gieysztora dla Krystyny i Andrzeja WajdÛw  17.02.2016, 18:07  Prestiøowe wyrÛønienie przyznawane od 1999 r. przez FundacjÍ Kronenberga przy Citi Handlowy za szczegÛlne osiπgniÍcia w ochronie polskiego dziedzictwa kulturowego trafi≥o w tym roku do Andrzeja Wajdy i jego øony, Krystyny Zachwatowicz-Wajdy.            BY∆ BLISKO w depresji - 10. edycja ogÛlnopolskiej kampanii spo≥eczno-edukacyjnej Forum Przeciw Depresji  17.02.2016, 16:21  23 lutego w OgÛlnopolski DzieÒ Walki z Depresjπ startuje X edycja ogÛlnopolskiej kampanii spo≥eczno-edukacyjnej Forum Przeciw Depresji.         Netrounds do≥πcza do programu partnerskiego Cisco Solution  19.02.2016, 13:05  Partnerstwo powiÍksza zasiÍg Netrounds w zakresie dostarczania innowacyjnych rozwiπzaÒ testowych, przyspiesza proces realizacji us≥ug oraz poprawia ogÛlny komfort obs≥ugi uøytkownikÛw koÒcowych.         CSA Group oferuje specjalistyczne porady w kwestii nowych dyrektyw ATEX  18.02.2016, 11:46  CSA Group oferuje producentom cenny wglπd oraz wiedzÍ specjalistycznπ w zakresie nowych wymogÛw dotyczπcych ATEX, ktÛrych wejúcie w øycie planowane jest na kwiecieÒ 2016 r.        Taisys, Mobisphere oraz Indosat Ooredoo og≥aszajπ partnerstwo w GreenRoam Alliance  18.02.2016, 08:56  Taisys i jego partner Mobisphere podali do wiadomoúci, øe Indosat Ooredoo do≥πczy≥ do platformy slimduetÆ prowadzonej przez wspÛlnotÍ GreenRoam Alliance, obejmujπc tym samym indonezyjskie karty prepaid.                                        Multimedia             Czysta woda, wyciπgi roúlinne, witaminy - pokazujemy, jak powstajπ kosmetyki              W sobotÍ supermodelka Cindy Crawford skoÒczy 50 lat             Ostatnie trzy wystawy Muzeum Sztuki Nowoczesnej w pawilonie ÑEmiliiî              Wyøe≥ C.J. najlepszy w szacownym nowojorskim konkursie piÍknoúci         Ekspert: upadek Schengen uderzy≥by w gospodarkÍ UE; trzeba znaleüÊ úrodki na ochronÍ granic         "Podwodni historycy-detektywi", czyli jak Polacy odkryli wrak "Kujawiaka"                        Aktualnoúci 2            Ciekawostki    W sobotÍ supermodelka Cindy Crawford skoÒczy 50 lat  AmerykaÒska modelka, ktÛrej zdjÍcia niejednokrotnie zdobi≥y ok≥adki takich magazynÛw jak "Vogue" czy "Harper's Bazaar" - Cindy Crawford w sobotÍ skoÒczy 50 lat. Sama zapowiedzia≥a, øe koÒczy z modelingiem. KarierÍ rozpoczyna za to jej cÛrka.            åwiat    Syria: wzmoøone bombardowania Turcji na pozycje KurdÛw w pobliøu Aleppo  Turcja przeprowadzi≥a w czwartek intensywne bombardowania pozycji KurdÛw w syryjskiej prowincji Aleppo. To najwiÍksze naloty od soboty, kiedy turecka armia rozpoczÍ≥a ostatnie ataki na si≥y kurdyjskie - poda≥o Syryjskie Obserwatorium Praw Cz≥owieka.             Kraj    Wa≥Ísa: pope≥ni≥em b≥πd, ale nie mogÍ ujawniÊ prawdy  Lech Wa≥Ísa napisa≥ na swoim mikroblogu, øe nie wspÛ≥pracowa≥ z SB, ale pope≥ni≥ b≥πd, da≥ s≥owo "sprawcy" i nie moøe ujawniÊ prawdy. Doda≥, øe wierzy, iø ten "cz≥owiek-sprawca" ujawni prawdÍ. Podkreúla, øe nie da≥ siÍ nigdy z≥amaÊ i nie bra≥ od SB pieniÍdzy.             åwiat    Tusk: jest postÍp ws. Wielkiej Brytanii, ale wciπø wiele do zrobienia  PrzywÛdcy unijni osiπgnÍli postÍp w negocjacjach ws. warunkÛw dalszego cz≥onkostwa Wielkiej Brytanii w Unii Europejskiej, ale wciπø pozostaje wiele do zrobienia - w ten sposÛb szef Rady Europejskiej Donald Tusk podsumowywa≥ pierwszy dzieÒ rozmÛw na ten temat.             åwiat    Na poczπtku marca szczyt UE-Turcja ws. kryzysu migracyjnego  Na poczπtku marca odbÍdzie siÍ specjalne spotkanie UE z Turcjπ; przywÛdcy unijni zgodzili siÍ, øe wspÛ≥praca z tym krajem pozostanie priorytetem ws. rozwiπzania kryzysu migracyjnego - poinformowa≥ po pierwszym dniu szczytu szef Rady Europejskiej Donald Tusk.            åwiat    USA: prezydent Obama podpisa≥ ustawÍ o nowych sankcjach wobec Korei P≥n.  Prezydent USA Barack Obama podpisa≥ w czwartek ustawÍ o zaostrzeniu sankcji przeciwko Korei P≥n. - poinformowa≥ Bia≥y Dom. To kara za ignorowanie przez reøim w Pjongjangu apeli spo≥ecznoúci miÍdzynarodowej o powstrzymanie programu broni nuklearnej.                                   Z øycia PAP           PoznaÒ: Nagrody IPN Ñåwiadek Historiiî - wúrÛd uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafa≥ Pogrzebny, reøyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "åwiadek Historii".                                                                              Aktualnoúci 3            Kraj    Pisarze uhonorowani "Gloriπ Artis" - siedmioro nie odebra≥o medali  Szeúcioro z 13 pisarzy odznaczonych przez wicepremiera, ministra kultury prof. Piotra GliÒskiego medalami Zas≥uøony Kulturze "Gloria Artis", odebra≥o w czwartek te odznaczenia podczas uroczystoúci w Warszawie. Siedmioro nie przysz≥o na galÍ. Nieobecny by≥ teø minister.            Kraj    TVP wyúwietli≥a film pt. "TW Bolekî  W czwartek o godz. 20.30 TVP1 pokaza≥a film dokumentalny pt. "TW Bolek" Roberta Kaczmarka i Grzegorza Brauna. Dla emisji TVP zmieni≥a swπ ramÛwkÍ. Jak poda≥o biuro rzecznika TVP, film wyemitowano "w zwiπzku z licznymi proúbami widzÛw". W piπtek powtÛrka filmu w TVP Historia.             åwiat    "FT": Turcja grozi Rosji po zamachu terrorystycznym w Ankarze  Po zamachu w Ankarze, o ktÛry Turcja oskarøa kurdyjskπ milicjÍ YPG, turecki premier Ahmet Davutoglu ostrzeg≥ w czwartek MoskwÍ, ktÛra popiera YPG, øe jeúli ataki bÍdπ siÍ powtarzaÊ, Ankara pociπgnie Rosjan do odpowiedzialnoúci - poda≥ "Financial Times".             Gospodarka    Polsko-czeskie rozmowy úrodowiskowe o klimacie i wÍglu brunatnym  Wymiana doúwiadczeÒ w ograniczaniu emisji CO2 i niskiej emisji, a takøe kwestia wydobycia wÍgla brunatnego na pograniczu polsko-czeskim - by≥y g≥Ûwnymi tematami rozmÛw ministrÛw úrodowiska Jana Szyszko oraz Richarda Brabeca.             Zdrowie    Komisarz Andriukaitis: ASF w UE jest pod úcis≥π kontrolπ  Sytuacja, jeúli chodzi o ASF (afrykaÒski pomÛr úwiÒ), jest obecnie w Unii Europejskiej pod úcis≥π kontrolπ ñ oúwiadczy≥ w czwartek w Katowicach unijny komisarz ds. zdrowia i bezpieczeÒstwa øywnoúci Vytenis Andriukaitis.            åwiat    Trump: papieø zechce mnie jako prezydenta USA, gdy IS zaatakuje Watykan  Kiedy PaÒstwo Islamskie zaatakuje Watykan, to papieø bÍdzie wola≥, bym to ja by≥ prezydentem USA - powiedzia≥ w czwartek Donald Trump, republikaÒski pretendent na najwyøszy urzπd w kraju. Franciszek skrytykowa≥ wczeúniej jego stanowisko w sprawie imigrantÛw.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SP”£EK  TWITTER  FACEBOOK                         Po≥owa PolakÛw uwaøa, øe gospodarka jest w stanie kryzysu - TNS Polska  19.02.2016, 11:51  50 proc. badanych uwaøa, øe polska gospodarka jest w stanie kryzysu - wynika z badania TNS Polska. Przeciwnego zdania jest 39 proc. ankietowanych. Z badania wynika rÛwnieø, øe wiÍkszoúÊ PolakÛw uwaøa, øe znalezienie pracy w Polsce jest trudne bπdü w ogÛle niemoøliwe.           ME pracuje nad kompleksowπ nowelizacjπ ustawy o OZE  19.02.2016, 11:13  Ministerstwo Energii pracuje nad kompleksowπ nowelizacjπ ustawy o odnawialnych ürÛd≥ach energii (OZE) - poda≥ resort w komunikacie prasowym.            Budimex rozpoczπ≥ 2016 r. z wysokπ pozycjπ gotÛwkowπ i rekordowym portfelem  19.02.2016, 09:34  Budimex rozpoczπ≥ 2016 r. z wysokπ pozycjπ gotÛwkowπ, lepszπ rdr i rekordowym portfelem zamÛwieÒ.  Budimex ma plan inwestycyjny  w obszarze infrastruktury kolejowej o wartoúci ponad 100 mln z≥.            W '16 spodziewane nieznaczne spowolnienie eksportu i przyspieszenie importu - MR  19.02.2016, 07:42  W 2016 spodziewane jest nieznaczne spowolnienie eksportu i przyspieszenie importu - oceniajπ analitycy Ministerstwa Rozwoju, podsumowujπcy dane NBP o bilansie p≥atniczym w 2015 roku.            Zad≥uøenie SP w obligacjach na 22 lutego bÍdzie wynosi≥o 527.453,423 mln z≥  19.02.2016, 07:39  Zad≥uøenie SP w obligacjach na dzieÒ 22 lutego bÍdzie wynosi≥o 527.453,423 mln z≥ wobec 520.243,439 mln z≥ zad≥uøenia, ktÛre notowano przed tπ datπ - poda≥ na stronie internetowej resort finansÛw.           LPP zak≥ada w '16 wzrost powierzchni sieci sklepÛw o 11-13 proc.  19.02.2016, 06:25  LPP planuje w tym roku zwiÍkszyÊ powierzchniÍ sieci sklepÛw o 11-13 proc., czyli ok. 90 tys. m kw - poda≥a spÛ≥ka w raporcie rocznym.                    CHF  -0.04%      3.9714  -0.04%              EUR  -0.16%      4.383  -0.16%              GBP  0.25%      5.6504  0.25%              USD  0.29%      3.9531  0.29%         Tabela kursÛw NBP z dnia 2016-02-19 00:00                                                        Aktualnoúci 4            Kultura    Synagogi dawnej Polski na abstrakcyjnych obrazach Stelli  Drewniane øydowskie boønice w polskich miasteczkach sπ tematem abstrakcyjnych obrazÛw s≥ynnego nowojorskiego artysty Franka Stelli, ktÛre wraz z przedwojennπ dokumentacjπ architektonicznπ Politechniki Warszawskiej, eksponowane bÍdπ od 19 lutego w Muzeum POLIN.            Gospodarka    Toyota: 30 proc. uszkodzeÒ pojazdÛw powstaje na parkingach  Wed≥ug badaÒ, na ktÛre powo≥uje siÍ Toyota, 30 proc. uszkodzeÒ pojazdÛw powstaje na parkingach - np. przy przypadkowym wciúniÍciem gazu, niedostrzeøeniem przez kierowcÍ ma≥ych przeszkÛd czy teø niewykryciem ich przez konwencjonalne systemy bezpieczeÒstwa.             Kraj    CBOS: 57 proc. PolakÛw przeciw przyjmowaniu uchodücÛw  57 proc. PolakÛw, o cztery punkty procentowe wiÍcej niø w styczniu, uwaøa obecnie, øe Polska nie powinna przyjmowaÊ uchodücÛw z krajÛw objÍtych konfliktami zbrojnymi ñ wynika z opublikowanego w czwartek sondaøu CBOS.             Kraj    IPN: oúwiadczenie o wspÛ≥pracy Wa≥Ísy z SB w materia≥ach z domu KiszczakÛw  Zobowiπzanie do wspÛ≥pracy z SB podpisane Lech Wa≥Ísa "Bolek", teczka personalna i teczka pracy tajnego wspÛ≥pracownika z lat 1970-76 sπ w dokumentach z domu KiszczakÛw - poda≥ IPN. Wa≥Ísa zapewnia: "nie moøe byÊ øadnych materia≥Ûw mojego pochodzenia" i zapowiada,  øe udowodni to w sπdzie.             Kraj    Prokuratura: maltaÒski sπd zgodzi≥ siÍ na przekazanie Kajetana P. do Polski  Kajetan P. nie by≥ na Malcie przes≥uchiwany w charakterze podejrzanego - powiedzia≥ w czwartek prok. Przemys≥aw Nowak, rzecznik Prokuratury OkrÍgowej w Warszawie. Poinformowa≥, øe ma potwierdzenie, iø maltaÒski sπd wyrazi≥ zgodÍ na przekazanie P. do Polski.            Kultura    Ostatnie trzy wystawy Muzeum Sztuki Nowoczesnej w pawilonie ÑEmiliiî  Trzy wystawy, komentujπce stosunek artysty do instytucji i kapita≥u, oglπdaÊ bÍdzie moøna w Muzeum Sztuki Nowoczesnej w Warszawie od piπtku. BÍdπ to ostatnie ekspozycje w pawilonie ÑEmiliaî, dotychczasowej siedzibie muzeum.                   Wiadomoúci historyczne               Dudek: Cenckiewiczowi i Gontarczykowi naleøy siÍ s≥owo "przepraszam"  Ci co atakowali S≥awomira Cenckiewicza i Piotra Gontarczyka za ksiπøkÍ "SB a Lech Wa≥Ísa" powinni zdobyÊ siÍ na s≥owo "przepraszam" -† tak prof. Antoni Dudek odnosi siÍ do informacji IPN, iø† w dokumentach zabezpieczonych w domu gen. Kiszczaka jest teczka personalna i teczka pracy TW "Bolek".               1050 osÛb zaúpiewa pieúÒ jubileuszowπ obchodÛw rocznicy Chrztu Polski  1050 chÛrzystÛw wykona w kwietniu na poznaÒskim stadionie pieúÒ jubileuszowπ obchodÛw rocznicy Chrztu Polski. UtwÛr zatytu≥owany ÑGdzie chrzest, tam nadziejaî skomponowa≥ wokalista, gitarzysta i aranøer muzyczny Leopold ÑPoldekî Twardowski.                35 lat temu podpisano porozumienia rzeszowsko-ustrzyckie  35 lat temu, w nocy z 18 na 19 lutego 1981 r. w Rzeszowie podpisano porozumienie miÍdzy strajkujπcymi rolnikami a w≥adzami PRL; 20 lutego 1981 r. podobne podpisano w Ustrzykach Dolnych.           åwiatowe Dni M≥odzieøy KrakÛw 2016            Dziennik "Avvenire" o W≥ochach jadπcych do Polski na åwiatowe Dni M≥odzieøy  Do 100 tysiÍcy W≥ochÛw wybiera siÍ na åwiatowe Dni M≥odzieøy z papieøem Franciszkiem w lipcu w Krakowie - szacuje w≥oski episkopat. Jego dziennik ÑAvvenireî poinformowa≥ w úrodÍ, øe m≥odzi W≥osi zatrzymajπ siÍ w wielu polskich diecezjach.        PKP: na dworcu KrakÛw G≥Ûwny centrum informacyjne åwiatowych Dni M≥odzieøy  Centrum informacyjne dla uczestniczπcych w åwiatowych Dni M≥odzieøy, powstanie na dawnym dworcu kolejowym KrakÛw G≥Ûwny - poinformowa≥a w úrodÍ grupa PKP. Z kolei PKP Intercity zapowiada specjalnπ ofertÍ biletowπ na to wydarzenie oraz dodatkowe pociπgi dla pielgrzymÛw.        Biskup Spiry: na åDM do Krakowa przyjedzie 16 tys. NiemcÛw  Biskup Spiry Karl-Heinz Wiesemann poinformowa≥ we wtorek, øe na åwiatowe Dni M≥odzieøy do Krakowa przyjedzie ponad 16 tys. NiemcÛw. Z faktu, øe obok znajduje siÍ by≥y obÛz Auschwitz-Birkenau, wynika dla nich szczegÛlna odpowiedzialnoúÊ - doda≥.             åDM 2016: IPN przygotuje publikacjÍ dla pielgrzymÛw  Instytut PamiÍci Narodowej przygotuje publikacjÍ o historii Polski dla pielgrzymÛw, ktÛrzy w lipcu przyjadπ na åwiatowe Dni M≥odzieøy. BroszurÍ otrzymajπ m.in. relacjonujπcy to wydarzenie dziennikarze oraz zarejestrowani uczestnicy åDM.           JasnogÛrscy paulini przygotowujπ siÍ na åDM i 1050-lecie Chrztu Polski  ComiesiÍcznymi debatami na tematy spo≥eczno-religijne jasnogÛrscy paulini przygotowujπ siÍ do obchodzonego w tym roku 1050-lecia Chrztu Polski oraz åwiatowych Dni M≥odzieøy (åDM), podczas ktÛrych chÍÊ zwiedzenia sanktuarium zg≥osi≥o juø ok. 100 tys. pielgrzymÛw.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  åRODOWISKO  ZDROWIE                      Nowe terminy. MF podaje nowe terminy przekazania rocznych sprawozdaÒ budøetowych przez samorzπdy  MF†poda≥o nowe terminy przekazania rocznych sprawozdaÒ budøetowych przez samorzπdy. Nadal nie ma informacji o udzia≥ach†w podatku PIT i CIT za cztery kwarta≥y 2015 r.      Rozpoznanie bojem. èrÛd≥o nazywajπ Bagnem - przyznaje Anna StreøyÒska  Dotychczasowy wysi≥ek i úrodki w≥oøone w  cyfryzacjÍ paÒstwa zosta≥y w duøym stopniu zmarnotrawione - uwaøa minister cyfryzacji Anna StreøyÒska       Nie bÍdzie NFZ. Odchodzimy od modelu powszechnego ubezpieczenia zdrowotnego  Plan likwidacji Narodowego Funduszu Zdrowia zostanie przedstawiony Ñw   ciπgu kilku miesiÍcyî - powiedzia≥ minister   zdrowia Konstanty Radziwi≥≥       Zmiany w USC. Aplikacje wspierajπce wrÛcπ, bez uzupe≥nieÒ, dostosujπ system  Zniknie obowiπzek uzupe≥nienia rejestru od 1 marca do 31 sierpnia 2015, czÍúciowo wrÛcπ aplikacje wspierajπce. Szykujπ siÍ zmiany w Prawie o aktach sc       Co i gdzie w SRP. Aktualne formularze dostÍpu. Atmosfera i pl.ID po nowemu  Co i gdzie naleøy za≥atwiaÊ w zwiπzku z SRP ñ pyta urzÍdniczka.  Publikujemy adresy aktualnie dzia≥ajπcych formularzy zwiπzanych z  dostÍpem do SRP      Fundament planu. Powstanie bank rozwoju o duøym potencjale inwestycyjnym  Jeszcze w tym roku powinien powstaÊ Polski Fundusz Rozwoju, w ktÛrym znajdπ siÍ BGK, KUKE, PARP, PAIiIZ i ARP -  powiedzia≥ wiceminister rozwoju                  Debaty            Øycie albo przeøycie, czyli Polak na emeryturze 14 marca 2016 r. g. 11.00-13.00 Debata ma charakter zamkniÍty            2016 r. - prze≥omowy w ubezpieczeniach majπtkowych. Prognozy i wyzwania 23 lutego 2016 r. g. 10.00-12.00                             800 z≥ grzywny za obraüliwe komentarze w internecie pod adresem uchodücÛw  19.02.2016, 07:47  30-latka nie zdawa≥a sobie sprawy, øe wpis moøe doprowadziÊ do takich konsekwencji i øe sprawa znajdzie siÍ w sπdzie        Na krakowskich Plantach majπ powstaÊ dwa place zabaw dla dzieci  19.02.2016, 07:33  Zarzπd Zieleni Miejskiej chce, by by≥y niestandardowe i zaprojektowane z poszanowaniem charakteru miejsca         Nietypowy przemyt. W ukraiÒskim busie celnicy znaleüli cenne artefakty archeologiczne  19.02.2016, 07:06  By≥y to monety, pierúcienie, krzyøe, groty, ostrza oraz narzÍdzia rolnicze wykonane z rÛønych metali ñ w sumie 183 przedmiotÛw        Lubelski sπd skaza≥ lekarkÍ za niew≥aúciwe leczenie 6-latki. Dziecko zmar≥o  19.02.2016, 06:59  Na 10 miesiÍcy wiÍzienia w zawieszeniu na dwa lata skaza≥ sπd lekarkÍ jednego ze szpitali w Lublinie EløbietÍ £.-K.         Tusk: jest postep, ale wciπø duøo do zrobienia. Nocne rozmowy w Unii Europejskiej  19.02.2016, 06:35  Premier w. Brytanii zaskoczy≥ resztÍ przywÛdcÛw  propozycjπ ograniczania zasi≥kÛw dla imigrantÛw na 13  lat. Przedtem mÛwi≥ o 7 latach        Radziwi≥≥: publiczny system ochrony zdrowia nie jest miejscem do osiπgania zysku  18.02.2016, 19:52  Kierunkiem w organizacji systemu ochrony medycznej bÍdzie wiÍksza odpowiedzialnoúÊ  paÒstwa - zapowiedzia≥ minister zdrowia                     Komunikaty instytucji         MSZ: spotkanie ministra Witolda Waszczykowskiego z Nuncjuszem Apostolskim (komunikat)  19.02.2016, 13:46      MRPiPS: ÑRodzina 500plusî: szkolenia dla samorzπdÛw (komunikat)  19.02.2016, 12:47      MUW: odwo≥anie mazowieckiego konserwatora zabytkÛw (komunikat)  19.02.2016, 12:47      ME: trwajπ prace nad kompleksowπ nowelizacjπ ustawy o OZE (komunikat)  19.02.2016, 11:27                Samorzπdy informujπ         BrwinÛw: Zdrowo jemy, zdrowo roúniemy  Pracownicy Leúnego Przedszkola oraz rodzice dzieci wziÍli udzia≥ w szkoleniu dotyczπcym odpowiedniego øywienia      Grudziπdz: Uczcimy Øo≥nierzy WyklÍtych  Urzπd miasta zaprasza na obchody Narodowego Dnia PamiÍci Øo≥nierzy WyklÍtych      Wolπ zdalnie. Spada liczba placÛwek bankowych  W ubieg≥ym roku liczba oddzia≥Ûw bankÛw skurczy≥a siÍ o 567 do 14,5 tys. W tym roku teø ubÍdzie kilkaset - informuje "Rz"                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogÛlnodostÍpne    pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Us≥ugi    Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatnoúci  Kontakt  Praca i staø  Zg≥oú b≥πd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                    