                 success  fail                               Dec  JAN  Mar      26      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        0 °C Białystok     Pogoda  Białystok        0 °C    15:00    0 °C    18:00    1 °C    21:00    1 °C        5 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        5 °C    15:00    6 °C    18:00    5 °C    21:00    4 °C        2 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        2 °C    15:00    3 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C        8 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        8 °C    15:00    7 °C    18:00    5 °C    21:00    7 °C        2 °C Katowice     Pogoda  Katowice        2 °C    15:00    3 °C    18:00    4 °C    21:00    2 °C        1 °C Kielce     Pogoda  Kielce        1 °C    15:00    1 °C    18:00    2 °C    21:00    2 °C        2 °C Kraków     Pogoda  Kraków        2 °C    15:00    4 °C    18:00    4 °C    21:00    4 °C        0 °C Lublin     Pogoda  Lublin        0 °C    15:00    1 °C    18:00    1 °C    21:00    1 °C        4 °C Łódź     Pogoda  Łódź        4 °C    15:00    4 °C    18:00    4 °C    21:00    3 °C        1 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        1 °C    15:00    1 °C    18:00    1 °C    21:00    1 °C        7 °C Opole     Pogoda  Opole        7 °C    15:00    6 °C    18:00    6 °C    21:00    5 °C        6 °C Poznań     Pogoda  Poznań        6 °C    15:00    6 °C    18:00    4 °C    21:00    4 °C        1 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        1 °C    15:00    0 °C    18:00    1 °C    21:00    0 °C        8 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        8 °C    15:00    7 °C    18:00    5 °C    21:00    6 °C        4 °C Toruń     Pogoda  Toruń        4 °C    15:00    5 °C    18:00    5 °C    21:00    3 °C        1 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        1 °C    15:00    1 °C    18:00    1 °C    21:00    1 °C        7 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        7 °C    15:00    7 °C    18:00    6 °C    21:00    6 °C        6 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        6 °C    15:00    6 °C    18:00    6 °C    21:00    8 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.01.26     13:41   Federacja Konsumentów przygotowała raport na temat prosumentów       13:40   Łódź/ Postępowanie ws. znieważenia na tle przynależności narodowej       13:38   Karczewski: kryzys imigracyjny i bezpieczeństwo w Europie - wyzwaniami w 2016 r.       13:31   Niemcy/Rząd Nadrenii Północnej-Westfalii: Polacy dobrze zintegrowani       13:30   Lekarze zachęcają do podpisywania oświadczeń woli       13:24   ME piłkarzy ręcznych - polscy bracia kontra chorwaccy szwagrowie       13:08   Kaczyński: kandydatura Anders w wyborach do Senatu to gest w stronę Polonii       12:57   Podlaskie/ Ostatni dzień rejestracji kandydatów w wyborach do Senatu       12:55   Wielkopolskie/ „Rowerowa ekspresówka” sposobem na promocję turystyki       12:54   Nikodem Bończa-Tomaszewski odwołany z Centralnego Ośrodka Informatyki       12:36   Dolnośląskie/ 46,4 mln zł w 2016 r. na refundację zatrudnienia młodych osób       12:26   Gdańsk/ Na suficie archikatedry w Oliwie znaleziono rysunek z XVI w.       12:22   Opole/ Może ruszyć sprawa o zadośćuczynienie dla uniewinnionego ws. produkcji narkotyków       12:07   Rząd m.in. o podwyżkach dla funkcjonariuszy służb mundurowych       12:00   MSP: nadzór nad spółkami energetycznymi trafi do ME w ciągu kilkunastu tygodni       11:49   Borusewicz: projekt ws. inwigilacji z ubiegłej kadencji poprawką do ustawy PiS       11:41   Kardynał Grocholewski: nowe ustawy w Polsce są doskonałe       11:32   Kielce/ Agencja Rozwoju Przemysłu ma zostać właścicielem KKSM       11:25   ME piłkarzy ręcznych - chorwackie media: potrzebujemy cudu       11:17   MRiRW: w związku z zagrożeniem ASF ok. 40 tys. dzików do odstrzału                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 GUS: popyt krajowy głównym czynnikiem wzrostu gospodarczego w 2015 r.                       Sport    Australian Open: Agnieszka Radwańska awansowała do półfinału                    Kraj    Szydło do samorządowców: najważniejsze wspólne wyzwanie - program "Rodzina 500 plus"                    Świat    Szef MSZ Rosji: tarcza antyrakietowa, ekspansja NATO są destabilizujące            Aktualności            Nauka    Polscy naukowcy opracowali unikatową szklarnię  Unikatowy model cieplarni stworzyli naukowcy z Uniwersytetu Przyrodniczego w Poznaniu. Dzięki zastosowaniu ścian wypełnianych pianą i systemowi sterowania klimatem, koszty jej ogrzewania są dziesięciokrotnie mniejsze, zaś plony równie wysokie jak w tradycyjnej szklarni. To jedyna taka konstrukcja na świecie.               Uczniowie zbadali: w Polsce, Francji, Fukushimie promieniowanie podobne  Jeśli chodzi o promieniowanie, obecni mieszkańcy Fukushimy są całkowicie bezpieczni. Otrzymują oni niemal identyczne dawki promieniowania, jak mieszkańcy Polski, Francji czy Białorusi. Pokazały to badania, w których udział brali uczniowie z Japonii i Europy.             Sport    Usain Bolt nie wyklucza startu na igrzyskach w Tokio  Najszybszy człowiek globu, sześciokrotny mistrz olimpijski Jamajczyk Usain Bolt wbrew wcześniejszym deklaracjom nie zamierza zakończyć kariery po przyszłorocznych mistrzostwach świata. Nie wyklucza startu na igrzyskach w Tokio w 2020 roku.             Kultura    Spacer po żydowskiej Warszawie bez wychodzenia z domu  Zapomniany świat wielokulturowej Warszawy i społeczność żydowską, która ją kształtowała, będzie można poznać podczas wirtualnego spaceru w technologii Street View po wystawie "Warszawa, Warsze". Premiera projektu Muzeum POLIN odbyła się 25 stycznia.                Wzrost PKB w '15 wyniósł 3,6 proc. rdr - GUS  Produkt Krajowy Brutto wzrósł w 2015 roku o 3,6 proc., po wzroście o 3,3 proc. w 2014 roku - podał we wtorek Główny Urząd Statystyczny.            Świat    USA: Clinton i Sanders dystansują się od siebie, walcząc o Iowa  Na tydzień przed prawyborami w Iowa Hillary Clinton stara się przedstawić jako doświadczona i znacznie lepiej przygotowana do roli prezydenta USA niż depczący jej po piętach w sondażach i obiecujący polityczną rewolucję socjalista Bernie Sanders.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Uber wygrywa w Londynie  26.01.2016, 08:41  Transport for London (TfL), czyli odpowiedzialna za kwestie transportowe jednostka samorządowa w Londynie, wydała oświadczenie, w którym odrzuciła większość propozycji dotyczących ograniczenia działalności Ubera w Londynie.           Łódź pamięta o Holocauście - VI Dni Pamięci  25.01.2016, 09:46  Już po raz szósty Łódź będzie obchodzić Dni Pamięci w dniach 26-29 stycznia 2016 uczczony zostanie ustanowiony przez ONZ Międzynarodowy Dzień Pamięci o Ofiarach Holokaustu.            Inauguracja cyklu koncertów "1050 lat w muzyce"  21.01.2016, 12:31  W niedzielę, 24 stycznia 2016 r. o godzinie 18:00 w Sali Wielkiej Zamku Królewskiego w Warszawie odbędzie się koncert inaugurujący nowy cykl "1050 lat w muzyce" z udziałem Polskiego Chóru Kameralnego pod dyrekcją Jana Łukaszewskiego.         Stop bankowemu bezprawiu - banki zapłacą za łamanie prawa  22.01.2016, 13:02  W 2015 roku - zaskakującą decyzją - Narodowy Bank Szwajcarii uwolnił kurs franka, powodując gwałtowny wzrost zadłużenia 550 tys. polskich rodzin. W 2016 roku w następstwie "czarnego czwartku" zaprezentowano projekt ustawy "o sposobach przywrócenia równości stron".         UnionPay zadba o 6 mln chińskich turystów obchodzących Święto Wiosny za granicą  21.01.2016, 16:15  W 2015 r. Chiny kontynentalne zdobyły pierwszą pozycję na świecie pod względem liczby turystów wyjeżdżających i wydatków przeznaczonych na turystykę wyjazdową.        Hilton Worldwide rozszerza swoją obecność do 100 krajów i terytoriów zależnych, wieńcząc rekordowy rok wzrostu  21.01.2016, 14:18  Największa światowa spółka hotelarska w 2015 r. otwierała hotele prawie codziennie, utrzymując największą w branży skalę inwestycji.                                        Multimedia             Polscy naukowcy opracowali unikatową szklarnię                Australian Open: Agnieszka Radwańska awansowała do półfinału             Uratowali rannego orła przedniego         Największy na świecie śnieżny labirynt powstał w Zakopanem              Tysiące ludzi na pierwszych imprezach karnawału w Wenecji              Agnieszka Radwańska awansowała do ćwierćfinału Australian Open                        Aktualności 2            Sport    Liga NBA: kolejne double-double Gortata, porażka Wizards  Marcin Gortat zdobył 10 punktów i miał 11 zbiórek, a jego Washington Wizards w poniedziałkowym meczu koszykarskiej ligi NBA przegrali u siebie z Boston Celtics 91:116. Polak uzyskał 21. w sezonie, a szóste z rzędu, double-double.            Kraj    Błaszczak: przywrócenie kontroli na granicy polsko-niemieckiej nierealne  Przywrócenie kontroli na granicy polsko-niemieckiej w mojej ocenie nie jest realne - oświadczył we wtorek szef MSWiA Mariusz Błaszczak. Podtrzymał, że w lipcu Polska przywróci kontrole graniczne - na czas szczytu NATO i Światowych Dni Młodzieży.             Nauka    Przed 50 laty odbył się pierwszy w Polsce przeszczep nerki  Przed 50 laty, 26 stycznia 1966 r. prof. Jan Nielubowicz oraz prof. Tadeusz Orłowski z I Kliniki Chirurgicznej Akademii Medycznej w Warszawie przeprowadzili pierwszy w Polsce udany przeszczep nerki pobranej od zmarłej osoby. Asystował im m.in. Wojciech Rowiński.             Świat    Premier Włoch o kontraktach z Iranem: to dopiero początek  Premier Włoch Matteo Renzi powiedział podczas poniedziałkowego spotkania z prezydentem Iranu Hasanem Rowhanim w Rzymie, że dwustronne umowy gospodarcze podpisane przy okazji tej wizyty to "dopiero początek". Poruszył kwestię praw człowieka w Iranie.             Sport    ME piłkarzy ręcznych: Polska - Białoruś 32:27  Polska  pokonała w poniedziałek w Krakowie Białoruś 32:27 (19:13) w swoim drugim meczu drugiej fazy mistrzostw Europy piłkarzy ręcznych.               Łączniczka Kedywu AK: byliśmy naładowani patriotyzmem  Wtedy wszyscy byliśmy jednością, wszyscy młodzi trzymali się razem - mówiła w Muzeum Powstania Warszawskiego łączniczka Brygady Dywersji Kedywu „Broda 53” Urszula Katarzyńska ps. „Ula”. Spotkanie zainaugurowało nowy cykl spotkań pt. „Powstańcze wspomnienia” uczestników Powstania Warszawskiego z wolontariuszami Muzeum.                                          Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3            Świat    UE chce przedłużenia kontroli granicznych nawet na dwa lata  Kraje UE chcą, by KE przygotowała ewentualne decyzje o przedłużeniu tymczasowych kontroli na granicach w strefie Schengen nawet na dwa lata. Większość uważa też, że przyszła europejska straż graniczna nie powinna interweniować bez zgody państwa przyjmującego.            Kultura    Przegląd filmów Kieślowskiego na festiwalu w Trieście  Przegląd filmów Krzysztofa Kieślowskiego w związku z 20. rocznicą jego śmierci trwa na festiwalu filmowym w Trieście na północy Włoch. Gościem specjalnym jest francuska aktorka Irene Jacob, która zagrała w „Podwójnym życiu Weroniki” i w „Czerwonym”.             Świat    Mea culpa papieża za postawę katolików wobec chrześcijan innych wyznań  Papież Franciszek przeprosił w poniedziałek chrześcijan innych wyznań za niezgodne z Ewangelią zachowania ze strony katolików. Podczas nieszporów w bazylice Świętego Pawła za Murami zachęcił też katolików, by wybaczyli zniewagi, których sami doznali.                Będzie nowa ustawa o repatriacji; ma zacząć obowiązywać w II połowie roku  Wszyscy potomkowie represjonowanych będą mogli wrócić do Polski - podkreśliła w poniedziałek pełnomocnik rządu ds. dialogu międzynarodowego Anna Maria Anders, przedstawiając założenia do projektu nowej ustawy o repatriacji. Ustawa może objąć 10 tys. osób; ma zacząć obowiązywać w II połowie roku.             Świat    Hiszpan Pedro Agramunt na czele Zgromadzenia Parlamentarnego RE  Hiszpan Pedro Agramunt, przewodniczący Grupy Europejskiej Partii Ludowej (Chrześcijańscy Demokraci) w Radzie Europy, został wybrany w poniedziałek przez Zgromadzenie Parlamentarne RE na jego przewodniczącego.            Gospodarka    Dzięki inwestycjom w LTE Polacy zyskają lepszy dostęp do internetu  Dzięki inwestycjom w LTE, w Polsce poprawi się dostęp do internetu mobilnego, szczególnie na obszarach poza wielkimi miastami - powiedziała PAP w poniedziałek minister cyfryzacji Anna Streżyńska.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Moody's podnosi prognozę deficytu Polski w '16 do 3,1 proc. PKB (aktl.)  26.01.2016, 11:41  Agencja Moody's podniosła prognozę deficytu sektora finansów publicznych Polski w 2016 r. do 3,1 proc. PKB, wobec zakładanego wcześniej poziomu 2,9 proc. PKB - podała agencja we wtorkowym raporcie.           LPP szacuje podatek od sprzedaży detalicznej na 35-40 mln zł, CCC na 17-19 mln zł  26.01.2016, 11:00  LPP szacuje podatek od sprzedaży detalicznej na 35-40 mln zł rocznie, CCC na 17-19 mln zł - poinformowali PAP przedstawiciele spółek.            Analitycy niejednoznacznie oceniają wpływ podatku od detalu na spółki paliwowe (opinia)  26.01.2016, 10:07  Analitycy oceniają, że Orlen może zapłacić ok. 250 mln zł podatku od detalu, a Lotos 25-60 mln zł. Niektórzy uważają, że podatek nie będzie miał większego przełożenia na wyniki, bo koncerny przeniosą go na klientów.            Stopa bezrobocia w XII wyniosła 9,8 proc. vs 9,6 proc. w XI - GUS  26.01.2016, 10:00  Stopa bezrobocia w grudniu wyniosła 9,8 proc. wobec 9,6 proc. w listopadzie - podał GUS.            Nowe zamówienia w przemyśle w XII wzrosły o 4,0  proc. rdr - GUS  26.01.2016, 10:00  Nowe zamówienia w przemyśle w grudniu wzrosły w ujęciu rdr o 4,0 proc., po wzroście o 4,7 proc. w poprzednim miesiącu - podał GUS.           Nowa propozycja podatku od detalu łagodniejsza od pierwotnej (opinia)  26.01.2016, 09:06  Nowa propozycja podatku od sprzedaży detalicznej jest łagodniejsza od pierwotnej i nie powinna zostać negatywnie przyjęta przez rynek. Spółki będą mogły przenieść przynajmniej część podatku na klientów.                    CHF  0.21%      4.0861  0.21%              EUR  0.54%      4.4961  0.54%              GBP  0.01%      5.8958  0.01%              USD  0.31%      4.1475  0.31%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-01-26 00:00                                                        Aktualności 4            Gospodarka    Trzy stawki w projekcie podatku od marketów  Markety będą płacić trzy stawki podatku od obrotów; stawka podstawowa będzie wynosić 0,7 proc., a pozostałe - 1,3 proc. i 1,9 proc. Podatek będzie też zawierać kwotę wolną, wynoszącą 18 mln zł rocznego obrotu - wynika z poniedziałkowego komunikatu Ministerstwa Finansów.            Ciekawostki    Uratowali rannego orła przedniego  W trakcie polowania w Krzemiennej w lasach nadleśnictwa Brzozów na Podkarpaciu znaleziono orła przedniego. Ptak z widoczną raną na skrzydle był wyraźnie osłabiony. Rannego orła  leśnicy przewieźli do Ośrodka Rehabilitacji Zwierząt Chronionych w Przemyślu.             Kraj    Szydło: skostniałe struktury w urzędach muszą się otworzyć na obywateli  Ustawa o służbie cywilnej została zmieniona, by polepszyć pracę polskich urzędów i otworzyć je na obywateli - podkreśliła w poniedziałek premier Beata Szydło. Jak dodała, konkursy na wyższe stanowiska w służbie cywilnej do tej pory były fikcją.                Rośnie presja płacowa; 49 proc. pracowników oczekuje w I półr. podwyżek – Randstad  W ciągu najbliższych 6 miesięcy, 49 proc. pracowników oczekuje podwyżki wynagrodzenia, z czego 9 proc. oczekuje tego „zdecydowanie”. Przed kwartałem oczekiwania były niższe i wynosiły odpowiednio: 40 proc. i 9 proc.             Sport    Media: Real Madryt chce Roberta Lewandowskiego za 98 mln euro  Piłkarski wicemistrz Hiszpanii Real Madryt zaproponował Bayernowi Monachium 98 mln euro za transfer Roberta Lewandowskiego - poinformował internetowy serwis gazety "Marca", powołując się na brytyjski "The Guardian".            Gospodarka    Morawiecki: podatek bankowy nie zaszkodzi bankom  Podatek bankowy nie zaszkodzi bankom, bo są one dobrze skapitalizowane - zapewniał w poniedziałek wicepremier Mateusz Morawiecki. Przekonywał, że konkurencja na tym rynku ograniczy też ewentualny wzrost cen usług bankowych.                   Wiadomości historyczne               Centrum Dialogu Przełomy w Szczecinie - otwarte  To miejsce powinno być hołdem nie dla przywódców, ale dla tych, którzy mieli odwagę i wolę zmieniać rzeczywistość - powiedział w poniedziałek w Szczecinie podczas otwarcia Centrum Dialogu Przełomy działacz opozycji antykomunistycznej Andrzej Milczanowski.               Debata w sprawie zarzucanej Wałęsie współpracy z SB – 16 marca  Na 16 marca zaplanowano w gdańskiej siedzibie Instytutu Pamięci Narodowej debatę dotyczącą wysuwanych pod adresem Lecha Wałęsy oskarżeń o jego współpracę z SB. IPN zaprosił na spotkanie m.in. Andrzeja Drzycimskiego oraz Sławomira Cenckiewicza i Piotra Gontarczyka.                Unikalna kolekcja filmowa trafiła do Europejskiego Centrum Solidarności  Unikalne materiały filmowe, zawierające zapis ważnych wydarzeń z życia opozycji antykomunistycznej w latach 80. ub. wieku autorstwa Video Studio Gdańsk, trafiły do archiwum Europejskiego Centrum Solidarności w Gdańsku.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            Szef KGP: policja kupi nowoczesny sprzęt na ŚDM  Policjanci zaangażowani w zabezpieczenie Światowych Dni Młodzieży zostaną wyposażeni w nowoczesny sprzęt - mówi PAP komendant główny policji insp. Zbigniew Maj. Jak podkreśla, to nie tylko kwestia logistyki, ale też zagrożeń kryminalnych i terrorystycznych.        Radom: na zaproszenie starosty na ŚDM przyjedzie grupa Polaków z Litwy  Grupa polskiej młodzieży z Rejonu Solecznickiego na Litwie przyjedzie latem do Polski na zaproszenie Starostwa Powiatowego w Radomiu. Młodzi ludzie wezmą udział w Światowych Dniach Młodzieży, które w lipcu odbędą się w Krakowie.        Kopalnia Soli "Wieliczka" podczas ŚDM będzie otwarta także w nocy  Z okazji Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016 Kopalnia Soli "Wieliczka" z myślą o pielgrzymach w dniach od 18 lipca do 7 sierpnia wydłuża godziny otwarcia. W przypadku wzmożonego zainteresowania pielgrzymów kopalnia będzie otwarta przez całą dobę.             Wstępnie około 24 mln zł na zabezpieczenie medyczne ŚDM  Koszt zabezpieczenia medycznego pielgrzymów uczestniczących w Światowych Dniach Młodzieży oszacowano wstępnie na około 24 mln zł – takie środki zostały przewidziane na ten cel w budżecie państwa – poinformował we wtorek wiceminister zdrowia Marek Tombarkiewicz.           Kard. Dziwisz podpisał porozumienie z Pracodawcami RP  Metropolita krakowski kard. Stanisław Dziwisz podpisał w poniedziałek porozumienie z Pracodawcami Rzeczypospolitej Polskiej w sprawie współpracy w ramach przygotowań do Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Zmiany w COI. Odwołano dyrektora, wypowiedzenie złożył Marcin Malicki  Nikodem Bończa Tomaszewski został odwołany ze stanowiska dyrektora Centralnego Ośrodka Informatyki. Wypowiedzenia złożyli zastępcy, m.in. Marcin Malicki      Błąd ludzki. To nie wada systemu, urzędnik miał sygnały – ocenia podwójny akt ślubu COI  Sytuacja dwukrotnego wprowadzenia aktu ślubu to błąd ludzki, nie wada Systemu Rejestrów Państwowych - mówi Piotr  Mierzwiński, rzecznik COI       Znów przy pieniądzach. Start IV edycji Samorządowej Akademii Finansów  Już 120 osób zapisało się do IV edycji SAF  - szkolenia e-learningowego realizowanego przez PAP we współpracy z  NBP. Pierwsze wykłady już od  przyszłego tygodnia       Zamówienia inaczej.  Przygotowany przez rząd projekt noweli trafił do konsultacji  Do 18 kwietnia Polska musi wdrożyć unijne dyrektywy o zamówieniach   publicznych. Rząd przygotował nowelizację - informuje poseł PiS Maks Kraczkowski       Realny problem. Premier odpowiedziała na list mieszkańców decyzją o inwestycji  Borykająca się z brakiem wody gmina Koniecpol będzie miała wodociąg,  są środki na budowę - zapewniła mieszkańców gminy premier Beata Szydło      Przecieramy ścieżki. Sięgnij po przestrzeń publiczną we współpracy z samorządem  Zachęcamy NGO i inne grupy nieformalne do sięgania po przestrzeń publiczną we współpracy z samorządami – mówi Monika Łagodzińska z Fundacji PERITIA                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Koniec przekazywania samorządom zadań bez pieniędzy. Rząd liczy na pomoc gmin przy programie 500+  26.01.2016, 12:29  Premier zadeklarowała, że jej rząd "będzie zawsze cedował zadania", wyposażając samorządy w odpowiednie środki finansowe        Mama w bibliotece, tata w laboraorium, a dziecko - w uniwersyteckim żłobku  26.01.2016, 07:33  W centrum Katowic w poniedziałek ruszył kolejny żłobek dla dzieci wykladowców oraz studentów Uniwersytetu Śląskiego         Pszczoły zamiast pomocy społecznej. Prepersi organizują pasiekę w Nagladach  26.01.2016, 07:18  Kilka rodzin jest bez pracy i jakichkolwiek perspektyw. Założenie pasieki może odmienić ich los - wierzy Piotr Czuryłło        W Płocku ruszyło pogotowie duchowe dla małżeństw w kryzysie. Zgłoszenia mailowe  26.01.2016, 07:00  Małżonkowie przeżywający różnego rodzaju problemy we wzajemnych relacjach mogą przesyłać tam prośby o modlitwę w swej intencji         Widziałeś już poznańskie fortyfikacje? Teraz pomogą aplikacje i QR-kody  26.01.2016, 06:58  Pod koniec stycznia zostanie oficjalnie otwarty Poznański Szlak Forteczny, prezentujący ponad 30 obiektów        Radwańska z Williams  26.01.2016, 02:49                      Komunikaty instytucji         UOKiK: rekompensata publiczna w orzecznictwie UOKiK (komunikat)  26.01.2016, 13:13      BBN: szef BBN z wizytą w Stanach Zjednoczonych (komunikat)  26.01.2016, 13:13      MRiRW: komunikat ws. odstrzału sanitarnego dzików (komunikat)  26.01.2016, 10:35      MSZ: wiceminister Jan Dziedziczak z wizytą w Austrii (komunikat)  26.01.2016, 08:45                Samorządy informują         Długołęka: Piątkowe wieczory z sensacją  Wojt Gminy Długołęka zaprasza na Piątkowe wieczory z sensacją, które odbywać się będą w Urzędzie Gminy Długołęka      Legnica: Projekty dla legnickich Romów  Legnica złożyła pięć wniosków opiewających na kwotę ponad 230 tys. zł na realizację w tym roku zadań na rzecz legnickiej społeczności romskiej      Legnica: Dane do ubezpieczenia wypadkowego  Jak informuje Zakład Ubezpieczeń Społecznych do końca stycznia należy złożyć informację o danych do ustalenia składki na ubezpieczenie wypadkowe - ZUS IWA za rok 2015                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               