                 success  fail                               Nov  JAN  Feb      02      2015  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: National Archives and Records Administration   National Archives and Records Administration crawl performed by Internet Archive.  This data is currently not publicly accessible.     Collection: NARA 114th Congressional Crawl   This crawl of online resources of the 114th US Congress was performed on behalf of The United States National Archives & Records Administration (NARA).      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -1 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -1 °C    03:00    -1 °C    06:00    -1 °C    09:00    -1 °C        0 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        0 °C    03:00    0 °C    06:00    -1 °C    09:00    0 °C        2 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        2 °C    03:00    2 °C    06:00    2 °C    09:00    2 °C        -1 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        -1 °C    03:00    -1 °C    06:00    -1 °C    09:00    0 °C        -4 °C Katowice     Pogoda  Katowice        -4 °C    03:00    -4 °C    06:00    -5 °C    09:00    -4 °C        -5 °C Kielce     Pogoda  Kielce        -5 °C    03:00    -6 °C    06:00    -6 °C    09:00    -5 °C        -5 °C Kraków     Pogoda  Kraków        -5 °C    03:00    -5 °C    06:00    -6 °C    09:00    -5 °C        -6 °C Lublin     Pogoda  Lublin        -6 °C    03:00    -7 °C    06:00    -6 °C    09:00    -5 °C        -5 °C Łódź     Pogoda  Łódź        -5 °C    03:00    -4 °C    06:00    -5 °C    09:00    -4 °C        0 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        0 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    0 °C        -5 °C Opole     Pogoda  Opole        -5 °C    03:00    -5 °C    06:00    -4 °C    09:00    -3 °C        -2 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -2 °C    03:00    -3 °C    06:00    -3 °C    09:00    -2 °C        -8 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        -8 °C    03:00    -9 °C    06:00    -9 °C    09:00    -8 °C        0 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        0 °C    03:00    0 °C    06:00    0 °C    09:00    1 °C        0 °C Toruń     Pogoda  Toruń        0 °C    03:00    0 °C    06:00    -1 °C    09:00    -1 °C        -2 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -2 °C    03:00    -1 °C    06:00    -2 °C    09:00    -2 °C        -4 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        -4 °C    03:00    -4 °C    06:00    -4 °C    09:00    -2 °C        -4 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        -4 °C    03:00    -4 °C    06:00    -3 °C    09:00    -2 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                 UWAGA! Portal www.pap.pl to jedynie wybór przykładowych informacji Polskiej Agencji Prasowej z głównego serwisu PAP Codziennego Serwisu Informacyjnego , Serwisu Foto , Ekonomicznego i in. Pełne serwisy PAP dostępne są dla mediów i instytucji posiadających umowy subskrypcyjne. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Kaczyński: opozycja nie sparaliżuje działań Sejmu                                     Kraj    Ponad 20 osób zatrzymanych po zamieszkach przed kebab-barem w Ełku                    Sport    TCS: Stoch drugi w konkursie w Ga-Pa, wygrana Tande                    Świat    Turcja: atak na klub nocny w Stambule; 39 ofiar śmiertelnych, napastnik poszukiwany                   Aktualności            Świat    Ukraina: ulicami Kijowa przeszedł marsz ku czci Bandery  Ponad 1000 osób przeszło w niedzielę ulicami stolicy Ukrainy, Kijowa, w dorocznym marszu w 108. rocznicę urodzin przywódcy ukraińskich nacjonalistów Stepana Bandery. Jego uczestnicy nieśli zapalone pochodnie i wykrzykiwali nacjonalistyczne hasła.            Ciekawostki    Hollyweed zamiast Hollywood - wandale zmienili napis  Mieszkańcy Los Angeles w USA zobaczyli w Nowy Rok, że słynny wielki napis Hollywood na wzgórzach nad miastem wandale przerobili w sylwestra na Hollyweed, co można przetłumaczyć na "święte zioło" - donoszą media. Marihuana będzie legalna w Kalifornii od 2018 r.             Sport    Cristiano Ronaldo i Katinka Hosszu sportowcami roku w plebiscycie AIPS Europe  Portugalski piłkarz Cristiano Ronaldo i węgierska pływaczka Katinka Hosszu wygrali 34. plebiscyt Europejskiego Stowarzyszenia Prasy Sportowej - AIPS Europe na najlepszych sportowców Starego Kontynentu w 2016 roku.             Kraj    Prezydent Ełku apeluje o "uszanowanie tragedii"  Prezydent Ełku Tomasz Andrukiewicz zaapelował do mieszkańców o zachowanie spokoju i uszanowanie tragedii rodziny 21-letniego Daniela, który zginął w noc sylwestrową przed lokalem Prince Kebab w tym mieście. W Ełku doszło do zamieszek, policja zatrzymała już kilkanaście osób.             Świat    W. Brytania: IS chce dokonywać w Europie ataków chemicznych  Bojownicy Państwa Islamskiego (IS) mają ambicje, by w Wielkiej Brytanii i innych krajach Europy przeprowadzać obliczone na dużą liczbę ofiar zamachy z użyciem broni chemicznej - oświadczył brytyjski minister ds. bezpieczeństwa narodowego Ben Wallace.            Zdrowie    Światło słoneczne aktywizuje komórki odpornościowe  Niebieskie światło będące częścią promieniowania słonecznego pobudza do działania limfocyty T - komórki odpowiedzialne za reakcję odpornościową organizmu - wynika z badania opublikowanego na łamach czasopisma "Scientific Reports".                       Multimedia             Psycholog: warto robić postanowienia noworoczne, ale realistyczne                      Miejski sylwester na pl. Defilad w Warszawie         Brodacze w Sławatyczach żegnają mijający rok i witają nowy         Krakowscy naukowcy wynaleźli inteligentny inhalator dla astmatyków             MKiDN podpisał umowę ws. zakupu kolekcji Fundacji Książąt Czartoryskich                Sylwestrowy strój zasugerują ci gwiazdy z czerwonego dywanu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Letter of Credence  30.12.2016, 10:21  The programme is a campaign in support of the 265th anniversary of the monastery's complex 2016/17. Since its erection of Church of St. Stanislaus Bishop Martyr and Order of Reformers monastery's complex in june 1749, mission has been to contribute to the building of peace and lasting development and intercultural during a centuries.           Raport 2016: "Jak Polacy leczą zatoki? - www.leczzatoki.pl"  29.12.2016, 09:44  Polacy mają długotrwały problem z chorymi zatokami. Aż 80% ankietowanych przyznało, że zmaga się z nim ponad pół roku, a 55% dłużej niż dwa lata. Najczęstszą dolegliwością jest niedrożność nosa. Występuje ona u 75% osób, a u 2/3 z nich powraca często lub trwa niemal bez przerwy.            VIA Outlets kupiło Factory Outlet Wrocław  27.12.2016, 13:12  VIA Outlet stało się właścicielem Factory Wrocław, które kupiło od funduszu IRUS European Retail Property. Centrum to jedyna nieruchomość komercyjna o charakterze outletowym w Polsce południowo-zachodniej posiadająca tak szeroką ofertę.         Linie Air China wprowadzają pełną obsługę bagażu w Europie i obu Amerykach  30.12.2016, 15:47  Począwszy od 1 stycznia 2017 r. pasażerowie podróżujący na trasach linii Air China z Europy i obu Ameryk do miast w Chinach z tranzytem w Pekinie będą mogli skorzystać z pełnej obsługi bagażu bez konieczności odbioru walizek przy przesiadce.         Nasz Narodowy Wytwórca - PWPW S.A. w elitarnym gronie drukarni  29.12.2016, 13:43  W styczniu 1918 r. powołano, decyzją Rady Ministrów niepodległego rządu polskiego, pod przewodnictwem Ignacego Jana Paderewskiego, Państwowe Zakłady Graficzne.        GUS: Najuboższą grupę gospodarstw domowych stanowią rodziny wielodzietne  28.12.2016, 08:55  Najuboższą grupę gospodarstw domowych stanowią rodziny wielodzietne - wynika z najnowszego raportu GUS na temat sytuacji ekonomicznej Polaków.                                 Aktualności 2            Ciekawostki    Noworoczna kąpiel "morsów" w Zatoce Gdańskiej  Kąpielą w Zatoce Gdańskiej na plaży w Gdańsku-Jelitkowie powitało w niedzielę nadejście Nowego Roku ponad 100 gdańskich "morsów". Najstarszy w Polsce Gdański Klub Morsów celebruje w ten sposób Nowy Rok od 42 lat.            Nauka    Radość życia chroni przed śmiercią  Długotrwale utrzymujący się dobrostan psychiczny (zadowolenie z życia) koreluje z mniejszym ryzykiem śmierci - wynika z badania zamieszczonego w świątecznym wydaniu czasopisma "BMJ".             Świat    Królowa Elżbieta II nie wzięła udziału w noworocznym nabożeństwie  Brytyjska królowa Elżbieta II zrezygnowała w niedzielę z udziału w noworocznym nabożeństwie ze względu na "przeciągające się ciężkie przeziębienie" - poinformował w niedzielę rano Pałac Buckingham. Monarchini nie była widziana publicznie od 12 dni.             Sport    Tour de Ski: drugie etapowe zwycięstwo Ustiugowa  Rosjanin Siergiej Ustiugow po sobotnim zwycięstwie w sprincie, w niedzielę w szwajcarskim Val Muestair wygrał bieg na 10 km techniką klasyczną - drugi etap 11. edycji narciarskiego Tour de Ski. O 1,9 s wyprzedził Norwega Martina Johnsruda Sundby'ego.             Świat    Włochy: policjant ranny w eksplozji ładunku podłożonego we Florencji  Ładunek wybuchowy umieszczony przed księgarnią prowadzoną przez neofaszystowskie ugrupowanie we Florencji eksplodował w niedzielę rano, powodując poważne obrażenia u policjanta, który próbował go rozbroić - podały władze.            Świat    Nowy sekretarz generalny ONZ apeluje, by 2017 r. był "rokiem dla pokoju"  Były portugalski premier Antonio Guterres, który w Nowy Rok przejął obowiązki nowego sekretarza generalnego ONZ, w okolicznościowym przesłaniu powiedział w niedzielę, że chce, by dzięki wysiłkowi wspólnoty międzynarodowej rok 2017 stał się "rokiem dla pokoju".                                                                                            mWIG40  0,05%      4215.54  0,05%              WIG20  0,08%      1947.92  0,08%              sWIG80  0,41%      14259.47  0,41%              WIG  0,10%      51754.03  0,10%              WIGdiv  0,11%      1039.29  0,11%         Notowania GPW z 2016-12-30        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         KNF wyznaczyła PKO BP indywidualny bufor na kredyty FX na poziomie skonsolidowanym  30.12.2016, 13:21  KNF zaleciła PKO BP utrzymywanie na poziomie skonsolidowanym dodatkowego wymogu kapitałowego w celu zabezpieczenia ryzyka wynikającego z walutowych kredytów hipotecznych na poziomie 0,79 pp dla łącznego współczynnika kapitałowego - poinformował bank w komunikacie.           GPW przydzieliła 600 tys. obligacji serii D, popyt był ponad dwa razy większy  30.12.2016, 12:40  Giełda Papierów Wartościowych przydzieliła maksymalną liczbę 600.000 obligacji serii D skierowanych do inwestorów instytucjonalnych. Inwestorzy zadeklarowali chęć objęcia ponad dwukrotnie więcej obligacji tej serii  - poinformowała giełda w komunikacie prasowym.            Ceny ropy z kwartału na kwartał będą wolno rosły, do ok. 60 USD/b w IV kw. '18 (opinia)  30.12.2016, 12:36  Ceny ropy z kwartału na kwartał będą wolno rosły, z ok. 49 USD za baryłkę w IV kw. 2016 r. do ok. 60 USD za baryłkę w IV kw. 2018 r. Ropa nie będzie jednak drożała jednostajnie. Przyspieszenie wzrostu możliwe będzie po 2018 r. - ocenia Adam Czyżewski, główny ekonomista w PKN Orlen.            Budimex ma kontrakt na budowę odcinka drogi nr 678 w woj. Podlaskim  30.12.2016, 09:57  Budimex podpisał z Podlaskim Zarządem Dróg Wojewódzkich w Białymstoku umowę na zaprojektowanie, budowę drogi wojewódzkiej nr 678 na odcinku od m. Horodniany do skrzyżowania z drogą wojewódzką nr 682 w m. Markowszczyzna. Wartość zlecenia to 116,9 mln zł - wynika z suplementu do Dziennika Urzędowego UE.            DZIEŃ NA FX/FI: Eurozłoty zakończy rok w przedziale 4,40-4,44; spokojnie na obligacjach  30.12.2016, 09:43  Konsolidacja notowań głównych par walutowych oraz względny spokój na rynku obligacji to scenariusz na ostatnią w tym roku sesję - uważają ekonomiści. Ich zdaniem, w piątek kurs EUR/PLN ustabilizuje się w przedziale 4,40-4,44.           PKP PLK planuje ogłosić w '17 przetargi o wartości 12 mld zł  29.12.2016, 13:07  PKP PLK do końca 2016 roku ogłosi jeszcze przetargi o wartości 2,7 mld zł, wobec czego łączna ich wartość wyniesie ok. 27 mld zł. W 2017 roku zarządca infrastruktury kolejowej planuje ogłosić przetargi o łącznej wartości 12 mld zł - powiedział w czwartek prezes PKP PLK Ireneusz Merchel.                    CHF  -0.04%      4.1173  -0.04%              EUR  0.25%      4.424  0.25%              GBP  -0.48%      5.1445  -0.48%              USD  -0.87%      4.1793  -0.87%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-12-30                                         Wiadomości historyczne               Rok 2017 - ważne rocznice historyczne  500. rocznica rozpoczęcia Reformacji, 300. rocznica Koronacji Obrazu Matki Bożej Częstochowskiej, 200. rocznica śmierci Tadeusza Kościuszki, 150. rocznica urodzin Józefa Piłsudskiego, 75. rocznica powołania Armii Krajowej, 50. rocznica śmierci Zbigniewa Cybulskiego - m.in. te rocznice obchodzić będziemy w 2017 roku.               Ziemiański Sylwester i Nowy Rok – polowania, strzelanie z batów i uczty  Dzień 31 grudnia ziemianie spędzali m.in. na zakrapianych polowaniach, o północy strzelali z batów na szczęście, składali życzenia i ucztowali w gronie rodziny – pisze Tomasz Adam Pruszak w książce „Ziemiańskie święta i zabawy” wydanej przez PWN.                84 lata temu polscy matematycy złamali szyfr „Enigmy”  Pod koniec grudnia 1932 roku Marian Rejewski odczytał pierwsze informacje przesyłane za pośrednictwem niemieckiej maszyny szyfrującej „Enigma”. Współautorami złamania kodu „Enigmy” byli Jerzy Różycki i Henryk Zygalski.                                             Debaty           Strategie rynkowe 2017 – XII z cyklu debata z udziałem TFI 12 grudnia 2016 r. g. 10:00   Polityka banków centralnych, skutki Brexitu w Europie, wpływ wydarzeń geopolitycznych na rynki, prognozy dla akcji, długu i surowców, obecna i przyszła koniunktura na warszawskiej giełdzie - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych.                         MC rekrutuje. Ministerstwo Cyfryzacji poszukuje zastępców dyrektorów  Ministerstwo Cyfryzacji poszukuje kandydatów na stanowiska pięciu zastępców dyrektorów. Wśród wymagań m.in. znajomość metodyk zarządzania projektami      Wycinka podpisana. Restrykcyjne dotąd przepisy nie spełniały swojej roli...  Ułatwienie  właścicielom nieruchomości wycinki na  własnej  posesji, to cel noweli ustawy, którą  podpisał prezydent Andrzej Duda                Komunikaty instytucji         PK: zabójstwo Iwony Cygan (komunikat)  30.12.2016, 15:31      MR: ustawa deregulacyjna podpisana przez Prezydenta (komunikat)  30.12.2016, 14:43      RPO: czy dojdzie do zmiany granic Opola? (komunikat)  30.12.2016, 14:43      MRPiPS: 2016 – rok rodziny (komunikat)  30.12.2016, 11:45      UOKiK: zmowa cenowa - Fordex i Intersport (komunikat)  30.12.2016, 11:45      NCBR wspiera innowacyjne linie pilotażowe (komunikat)  30.12.2016, 11:45            Z życia PAP            Z życia PAP    Praca w PAP dla dziennikarza gospodarczego  Obecnie poszukujemy osób na stanowisko dziennikarz gospodarczy.                     Samorządy informują         Bolesławiec: Zimowy bieg  W ramach cyklu „Cztery pory roku – biegaj z MOSIR” odbyła się impreza, mająca zachęcić mieszkańców do uprawiania tego sportu      Legnica: Smart bilet  Od teraz legniczanie będą mogli zakupić bilety okresowe przez Internet. Nośnikiem takiego biletu staje się smartfon      Bolesławiec: Plany na 2017  Zamieszczamy program inwestycyjny spółek miejskich w Bolesławcu na przyszły rok                                   Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                     