                 success  fail                               Dec  JAN  Feb      17      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   åwiat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogÛlnodostÍpne      pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Us≥ugi       Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65              åledü nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -8 ∞C Bia≥ystok     Pogoda  Bia≥ystok        -8 ∞C    12:00    -8 ∞C    15:00    -8 ∞C    18:00    -9 ∞C        -9 ∞C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -9 ∞C    12:00    -6 ∞C    15:00    -8 ∞C    18:00    -9 ∞C        -7 ∞C GdaÒsk     Pogoda  GdaÒsk        -7 ∞C    12:00    -5 ∞C    15:00    -6 ∞C    18:00    -7 ∞C        -4 ∞C GorzÛw Wielkopolski     Pogoda  GorzÛw Wielkopolski        -4 ∞C    12:00    -2 ∞C    15:00    -3 ∞C    18:00    -5 ∞C        -4 ∞C Katowice     Pogoda  Katowice        -4 ∞C    12:00    -3 ∞C    15:00    -4 ∞C    18:00    -5 ∞C        -7 ∞C Kielce     Pogoda  Kielce        -7 ∞C    12:00    -5 ∞C    15:00    -6 ∞C    18:00    -6 ∞C        -5 ∞C KrakÛw     Pogoda  KrakÛw        -5 ∞C    12:00    -3 ∞C    15:00    -4 ∞C    18:00    -5 ∞C        -8 ∞C Lublin     Pogoda  Lublin        -8 ∞C    12:00    -7 ∞C    15:00    -8 ∞C    18:00    -8 ∞C        -7 ∞C £Ûdü     Pogoda  £Ûdü        -7 ∞C    12:00    -5 ∞C    15:00    -6 ∞C    18:00    -8 ∞C        -9 ∞C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -9 ∞C    12:00    -7 ∞C    15:00    -7 ∞C    18:00    -9 ∞C        -3 ∞C Opole     Pogoda  Opole        -3 ∞C    12:00    -2 ∞C    15:00    -4 ∞C    18:00    -5 ∞C        -5 ∞C PoznaÒ     Pogoda  PoznaÒ        -5 ∞C    12:00    -3 ∞C    15:00    -4 ∞C    18:00    -6 ∞C        -6 ∞C RzeszÛw     Pogoda  RzeszÛw        -6 ∞C    12:00    -6 ∞C    15:00    -6 ∞C    18:00    -7 ∞C        -3 ∞C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -3 ∞C    12:00    -3 ∞C    15:00    -4 ∞C    18:00    -6 ∞C        -8 ∞C ToruÒ     Pogoda  ToruÒ        -8 ∞C    12:00    -7 ∞C    15:00    -8 ∞C    18:00    -10 ∞C        -13 ∞C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -13 ∞C    12:00    -10 ∞C    15:00    -8 ∞C    18:00    -8 ∞C        -3 ∞C Wroc≥aw     Pogoda  Wroc≥aw        -3 ∞C    12:00    -2 ∞C    15:00    -3 ∞C    18:00    -3 ∞C        -3 ∞C Zielona GÛra     Pogoda  Zielona GÛra        -3 ∞C    12:00    -2 ∞C    15:00    -2 ∞C    18:00    -3 ∞C       Bia≥ystok  Bydgoszcz  GdaÒsk  GorzÛw Wielkopolski  Katowice  Kielce  KrakÛw  Lublin  £Ûdü  Olsztyn  Opole  PoznaÒ  RzeszÛw  Szczecin  ToruÒ  Warszawa  Wroc≥aw  Zielona GÛra                      Z ostatniej chwili   2016.01.17     08:40   Gowin: konsolidacja uczelni i instytutÛw by≥aby w interesie wszystkich       08:40   Ekspert: przy przetargach zatrudnianie na etat powinno byÊ normπ       08:17   Poszerzone wydanie I t. zbioru "Armia Krajowa w dokumentach 1939ñ1945"       08:05   W Europie ubywa ma≥øy s≥odkowodnych       07:27   "Bia≥ystok - spacerem przez epoki" - przewodniki historyczne po mieúcie       07:17   Rok 2016 Rokiem Mokrade≥ w BiebrzaÒskim Parku Narodowym       07:12   Eksperci: Trudno bÍdzie uniknπÊ podatku bankowego       06:33   Dr B≥aøej Brzostek: wojna i okupacja zostawi≥a nie tylko traumÍ, ale i kod oporu oraz wspÛ≥dzia≥ania       06:33   17 stycznia 1945 - wkroczenie 1. Armii WP do zrujnowanej Warszawy       06:17   Polska Baza Genetyczna Ofiar TotalitaryzmÛw ma nowy sprzÍt do badaÒ DNA      2016.01.16     21:52   Prezydent Duda w "FAS" za jak najlepszymi relacjami z Niemcami, ale sπ problemy       21:26   Zas≥uøeni dla rozwoju przedsiÍbiorczoúci otrzymali Wektory 2015       20:50   Hanna Suchocka uhonorowana Diamentowym Laurem UmiejÍtnoúci i Kompetencji       20:34   USA/By≥y ambasador Fried odwiedzi w przysz≥ym tygodniu PolskÍ       20:29   Ministrowie i ekonomiúci krytycznie o obniøce ratingu Polski przez S&P (synteza2)       19:35   Ministrowie i ekonomiúci krytycznie o obniøce ratingu Polski przez S&P (synteza)       19:16   £Ûdzkie/ Nowi pe≥nomocnicy PiS w regionie       18:58   Uczestnicy sobotniej konferencji o potrzebie uchwalenia nowej konstytucji       17:51   Prof. Gronicki: obniøenie ratingu przedwczesne, choÊ sπ przes≥anki do obaw       17:41   WÍgry/Oko≥o 200 osÛb protestowa≥o przed ambasadπ RP w Budapeszcie                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAØNIEJSZYCH INFORMACJI     Najwaøniejsze wydarzenia dnia w kraju i na úwiecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz siÍ na newsletter:              AkceptujÍ regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyraøam zgodÍ na przetwarzane moich danych osobowych przez Polskπ AgencjÍ Prasowπ S.A. z siedzibπ w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z us≥ugi ÑNewsletterî. Dane podaje dobrowolnie i jestem úwiadoma/y , moøliwoúci ich poprawiania i usuwania z wyjπtkiem danych do, ktÛrych przetwarzania SpÛ≥ka ma uprawnienie z mocy przepisÛw prawa. Dane osobowe nie bÍdπ udostÍpniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich dzia≥aÒ marketingowych.   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawπ z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam siÍ na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarÛwno ww SpÛ≥ki jak i podmiotÛw wspÛ≥pracujπcych   Wyraøam zgodÍ na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww SpÛ≥ki zgodnie z ustawπ z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz siÍ                                                 USA i UE znios≥y sankcje na≥oøone na Iran                       Sport    Szpilka przegra≥ przez nokaut z Wilderem walkÍ o mistrzostwo úwiata WBC                    Gospodarka    Ministrowie i ekonomiúci krytycznie o obniøce ratingu Polski przez S&P                    Kraj    Szef MON: celem trwa≥e stacjonowanie w Polsce si≥ NATO i USA            Aktualnoúci            Gospodarka    Zas≥uøeni dla rozwoju przedsiÍbiorczoúci otrzymali Wektory 2015  DziesiÍciu przedstawicieli nauki, biznesu i organizacji pozarzπdowych otrzyma≥o w sobotÍ Wektory 2015 ñ nagrody PracodawcÛw RP dla osÛb i instytucji, ktÛre dzia≥alnoúciπ w rÛønych dziedzinach gospodarki i øycia spo≥ecznego przyczyniajπ siÍ do tworzenia korzystnego klimatu dla rozwoju polskiej przedsiÍbiorczoúci.            Nauka    Polska Baza Genetyczna Ofiar TotalitaryzmÛw ma nowy sprzÍt do badaÒ DNA  Polska Baza Genetyczna Ofiar TotalitaryzmÛw w Szczecinie wzbogaci≥a siÍ o nowoczesny sprzÍt do badania ca≥ych sekwencji DNA. Pozwoli on na znacznie szybszπ identyfikacjÍ ofiar, w tym zbrodni komunistycznych m.in. z warszawskich Powπzek.             åwiat    MAEA: Iran wywiπza≥ siÍ z porozumienia atomowego  Iran wype≥ni≥ wszystkie zobowiπzania wynikajπce z porozumienia atomowego, ktÛre w lipcu ubieg≥ego roku zawar≥ ze úwiatowymi mocarstwami - oúwiadczy≥ w sobotÍ szef MiÍdzynarodowej Agencji Energii Atomowej (MAEA) Yukiya Amano.             Gospodarka    Hanna Suchocka uhonorowana Diamentowym Laurem UmiejÍtnoúci i Kompetencji  By≥a premier, prof. Hanna Suchocka zosta≥a uhonorowana Diamentowym Laurem UmiejÍtnoúci i Kompetencji. Kryszta≥owy Laur z Diamentem kapitu≥a przyzna≥a ks. prof. Micha≥owi Hellerowi. WrÍczy≥a je po raz 24. Regionalna Izba Gospodarcza w Katowicach.             åwiat    Bojownicy PaÒstwa Islamskiego zabili 250 osÛb w syryjskim Dajr az-Zaur  Co najmniej 250 osÛb zginÍ≥o w sobotÍ z rπk døihadystÛw PaÒstwa Islamskiego (IS) w mieúcie Dajr az-Zaur na pÛ≥nocnym wschodzie Syrii - poinformowa≥o ürÛd≥o, na ktÛre powo≥uje siÍ agencja Reutera.            Kraj    ZakoÒczy≥o siÍ g≥osowanie w wyborach na szefa SLD  W sobotÍ po po≥udniu zakoÒczy≥o siÍ g≥osowanie w wyborach przewodniczπcego SLD. Liczenie g≥osÛw potrwa prawdopodobnie do wtorku po po≥udniu - poinformowa≥ PAP rzecznik prasowy Sojuszu Dariusz JoÒski.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPO£ECZNE  I  OBS£UGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Polacy coraz chÍtniej wypoczywajπ na WÍgrzech  15.01.2016, 14:08  Z analizy portalu Noclegguru.pl. wynika, øe wúrÛd najczÍúciej wybieranych przez turystÛw miejscowoúci znajdujπ siÍ Budapeszt, a takøe kurorty znane z basenÛw oraz ürÛde≥ termalnych.           Solowy album Krzysztofa Cugowskiego - "Przebudzenie"  15.01.2016, 13:29  W niespe≥na rok po zakoÒczeniu dzia≥alnoúci "Budki Suflera", artysta posiadajπcy jeden z najbardziej rozpoznawalnych g≥osÛw na polskiej scenie wydaje nowy solowy album zatytu≥owany "Przebudzenie".            Wielki sukces ekranizacji ksiπøek Wydawnictwa Sonia Draga  15.01.2016, 12:57  OprÛcz g≥Ûwnego faworyta 88. rozdania tych prestiøowych nagrÛd filmowych - "Zjawy" z 12. najwaøniejszymi nominacjami - o statuetki powalczπ takøe "Big Short" oraz poruszajπcy "PokÛj".         Instytut Center for Global Enterprise publikuje pierwszy globalny raport na temat przedsiÍbiorstw platformowych  15.01.2016, 15:22  PrzedsiÍbiorstwa typu platformowego na ca≥ym úwiecie osiπgnÍ≥y wartoúÊ rynkowπ przekraczajπcπ 4,3 tryliarda USD.         Warszawa pierwszπ europejskπ stolicπ, w ktÛrej odbÍdzie siÍ konferencja Digital Marketing Days (Dni Marketingu Cyfrowego)  15.01.2016, 11:16  Konferencja Digital Marketing Days - ca≥oúciowy przeglπd najlepszych na úwiecie prognoz marketingowych, trendÛw i praktyk.        Biegaj.my - aplikacja u≥atwiajπca umawianie siÍ na wspÛlne biegi  15.01.2016, 11:13  Wystartowa≥a nowa aplikacja mobilna Biegaj.my, ktÛra umoøliwia umawianie siÍ na wspÛlne treningi biegowe. Wystarczy umieúciÊ informacjÍ o planowanym biegu lub do≥πczyÊ do innego biegacza.                                        Multimedia             Gwiazdy najwiÍkszych stacji poprowadzπ Bal Dziennikarzy         Nasz kolega dziennikarz PAP pomaga≥ innym, dziú sam potrzebuje pomocy         Zaczynajπ siÍ ferie - o czym trzeba pamiÍtaÊ na stoku?               Ewa Demarczyk - legenda polskiej muzyki - koÒczy 75 lat         Drukowane implanty z PW pomagajπ w odbudowie koúci             Sarkofag krÛla Stefana Batorego odnowiony                        Aktualnoúci 2            åwiat    Oko≥o 200 osÛb protestowa≥o przed ambasadπ RP w Budapeszcie  Ok. 200 osÛb wziÍ≥o udzia≥ w sobotÍ w manifestacji przed ambasadπ RP w Budapeszcie, zorganizowanej przez wÍgierskich studentÛw przy wsparciu Komitetu Obrony Demokracji, ktÛrego przedstawiciele przyjechali do stolicy WÍgier.            Kraj    Kruk: wstÍpny projekt ustawy medialnej - "kierunkiem myúlenia"  WstÍpny projekt ustawy o mediach narodowych, ktÛrego za≥oøenia opublikowa≥a PAP na poczπtku stycznia, nie zawiera jeszcze ostatecznych rozwiπzaÒ; to raczej pokazanie, w jaki sposÛb myúlimy ñ powiedzia≥a w sobotÍ przewodniczπca sejmowej komisji kultury i úrodkÛw Eløbieta Kruk (PiS).                190 lat temu urodzi≥ siÍ Romuald Traugutt - symbol walki o niepodleg≥oúÊ  190 lat temu urodzi≥ siÍ Romuald Traugutt, dyktator Powstania Styczniowego, gorπcy patriota, symbol walki o niepodleg≥oúÊ, dla wielu pokoleÒ PolakÛw by≥ wzorem m.in. dla JÛzefa Pi≥sudskiego. Zosta≥ stracony przez w≥adze carskie na stokach Cytadeli warszawskiej.             åwiat    Manifestacja w Stuttgarcie przeciw rasizmowi i przemocy wobec imigrantÛw  Tysiπce ludzi zgromadzi≥y siÍ w sobotÍ w Stuttgarcie, na po≥udniowym zachodzie Niemiec, w proteúcie przeciw rasizmowi oraz przemocy wobec osÛb starajπcych siÍ w RFN o azyl. Wed≥ug policji na placu w centrum miasta zebra≥o siÍ ok. 7 tys. ludzi.             Sport    Rajd Dakar: 12. zwyciÍstwo Peterhansela, Price najszybszy wúrÛd motocyklistÛw  Francuz Stephane Peterhansel jadπcy Peugeotem wygra≥ Rajd Dakar w kategorii samochodÛw. To jego 12. zwyciÍstwo w imprezie, po szeúÊ razy triumfowa≥ jako motocyklista i za kierownicπ samochodu terenowego.            Sport    S≥oweniec Peter Prevc mistrzem úwiata w lotach narciarskich  S≥oweniec Peter Prevc zosta≥ mistrzem úwiata w lotach narciarskich. Najlepszy z PolakÛw, debiutujπcy w zawodach na Kulm Dawid Kubacki zosta≥ sklasyfikowany na 15. pozycji. SeriÍ fina≥owπ odwo≥ano z powodu z≥ych warunkÛw atmosferycznych.                                          Z øycia PAP           PoznaÒ: Nagrody IPN Ñåwiadek Historiiî - wúrÛd uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafa≥ Pogrzebny, reøyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "åwiadek Historii".                                                                              Aktualnoúci 3            Kraj    B≥aszczak: rozwaøamy powo≥anie komisji úledczej ws. wp≥ywÛw z VAT  Rozwaøamy powo≥anie komisji úledczej, ktÛra zajmie siÍ naduøyciami zwiπzanymi z brakiem wp≥ywÛw z podatku VAT - powiedzia≥ w sobotÍ szef MSWiA Mariusz B≥aszczak.            åwiat    Minister finansÛw Niemiec wycofa≥ siÍ z pomys≥u podatku na fundusz dla uchodücÛw  Minister finansÛw Niemiec Wolfgang Schaeuble wycofa≥ siÍ pod presjπ w≥asnej partii CDU z pomys≥u wprowadzenia w Unii Europejskiej dodatkowego podatku na paliwa w celu uzyskania úrodkÛw finansowych na rozwiπzanie problemu imigrantÛw w Europie.             Kraj    Spotkanie premier i ministrÛw z parlamentarzystami PiS  W sobotÍ premier Beata Szyd≥o i ministrowie jej rzπdu spotkali siÍ z parlamentarzystami PiS na wyjazdowym posiedzeniu klubu. Premier mÛwi≥a m.in. o za≥oøeniach i planach rzπdu na najbliøsze miesiπce.             Gospodarka    Ustawa o podatku bankowym opublikowana w Dzienniku Ustaw  W Dzienniku Ustaw opublikowano ustawÍ o podatku bankowym. W piπtek rano Sejm przyjπ≥ wiÍkszoúÊ poprawek Senatu do tej ustawy, tego samego dnia podpisa≥ jπ prezydent.             Sport    Bolt: afera IAAF to rozczarowanie dla kaødego sportowca  Szeúciokrotny mistrz olimpijski w biegach sprinterskich Jamajczyk Usain Bolt przyzna≥, øe afera korupcyjna w MiÍdzynarodowym Stowarzyszeniu Federacji Lekkoatletycznych (IAAF), jest rozczarowaniem dla kaødego sportowca. "Teraz trzeba patrzeÊ w przysz≥oúÊ" - doda≥.            Kraj    Gwiazdy najwiÍkszych stacji poprowadzπ Bal Dziennikarzy  Graøyna Torbicka, Krzysztof Ibisz i Marcin Prokop poprowadzπ 23 stycznia 17. Charytatywny Bal Dziennikarzy w Auli Duøej Politechniki Warszawskiej. Wszyscy przyznajπ, øe z radoúciπ przyjÍli to zaproszenie, a poprowadzenie balu to wielki zaszczyt.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SP”£EK  TWITTER  FACEBOOK                         Inflacja w XII wynios≥a rdr -0,5 proc., zaú mdm -0,2 proc. - GUS (tabela)  15.01.2016, 14:02  Ceny towarÛw i us≥ug konsumpcyjnych w grudniu spad≥y o 0,5 proc. rdr, a w porÛwnaniu z poprzednim miesiπcem ceny spad≥y o 0,2 proc. - poda≥ G≥Ûwny Urzπd Statystyczny.           Kancelaria Prezydenta ma projekt ustawy o kredytach walutowych, wyúle go do KNF  15.01.2016, 11:46  Kancelaria Prezydenta przygotowa≥a projekt ustawy o restrukturyzacji kredytÛw walutowych, zostanie on wys≥any do Komisji nadzoru Finansowego - poinformowa≥ Maciej £opiÒski, minister w Kancelarii Prezydenta RP.            Bogdanka zak≥ada w '16 wzrost wolumenÛw; wzrost cen najwczeúniej w '18 (wywiad)  15.01.2016, 11:00  Bogdanka, ktÛra w 2015 roku wydoby≥a ok. 8,5 mln ton wÍgla, zak≥ada w tym roku wzrost wolumenÛw wydobycia i sprzedaøy. Spadki cen mogπ byÊ porÛwnywalne jak w ca≥ej branøy, a wzrostÛw moøna siÍ spodziewaÊ najwczeúniej od 2018 roku - poinformowa≥ w rozmowie z PAP prezes Zbigniew Stopa.            Bogdanka liczy, øe do 2020 r. wydobycie wzroúnie do 10-11 mln ton (wywiad)  15.01.2016, 11:00  Bogdanka liczy, øe jej wydobycie bÍdzie w kolejnych latach stopniowo rosnπÊ i do 2020 roku dojdzie do 10-11 mln ton, czyli poziomu pe≥nego wykorzystania mocy - poinformowa≥ w rozmowie z PAP prezes Zbigniew Stopa.            Przez wiÍkszoúÊ '16 dodatni CPI na bardzo niskim poziomie - Belka (aktl.)  14.01.2016, 17:49  Dodatni wskaünik inflacji bÍdzie siÍ utrzymywa≥ na bardzo niskim poziomie przez wiÍkszoúÊ 2016 roku - oceni≥ prezes NBP Marek Belka. Doda≥, øe w perspektywie jednego roku, úcieøka inflacji bÍdzie siÍ kszta≥towaÊ na poziomie niøszym o kilka dziesiπtych punktu procentowego.           Suma obciπøeÒ bankÛw, w tym nowym podatkiem, moøe spowodowaÊ u czÍúci z nich trudnoúci - Belka (aktl.)  14.01.2016, 17:35  Na≥oøenie na banki rÛønych obciπøeÒ, w tym podatku bankowego i ustawy dotyczπcej kredytÛw CHF, mog≥oby spowodowaÊ u czÍúci bankÛw trudnoúci - oceni≥ prezes NBP Marek Belka.                    CHF  1.22%      4.0284  1.22%              EUR  1.08%      4.4075  1.08%              GBP  1.03%      5.8085  1.03%              USD  1.05%      4.0411  1.05%         Tabela kursÛw NBP z dnia 2016-01-15 00:00                                                        Aktualnoúci 4            Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomaga≥ innym, dziú sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykszta≥cenia, z zami≥owania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesiÍcy temu mia≥ powaøny wypadek, jest w úpiπczce; potrzebuje pomocy, o ktÛrπ apelujemy.               Obchody 1050. rocznicy chrztu Polski: 15 kwietnia w Poznaniu Zgromadzenie Narodowe  15 kwietnia w Poznaniu z udzia≥em prezydenta Andrzeja Dudy zbierze siÍ Zgromadzenie Narodowe. Wydarzenie to bÍdzie elementem g≥Ûwnych trzydniowych obchodÛw 1050. rocznicy chrztu Polski, ktÛre 14 kwietnia rozpocznπ siÍ w Gnieünie.             Kraj    Zaczynajπ siÍ ferie - o czym trzeba pamiÍtaÊ na stoku?  Narty odpowiednio dobrane do wagi i umiejÍtnoúci, kask bez wzglÍdu na wiek i wybÛr tras dostosowanych do moøliwoúci narciarza - to podstawowe zasady, o ktÛrych trzeba pamiÍtaÊ na stokach. W piÍciu wojewÛdztwach w sobotÍ zaczynajπ siÍ ferie zimowe.             åwiat    Wenezuela og≥asza "stan nadzwyczajny w gospodarce"  W sytuacji gdy inflacja w kraju dochodzi do 200 proc. prezydent Wenezueli zadekretowa≥ w piπtek na 60 dni "stan nadzwyczajny w gospodarce", ktÛry moøe byÊ przed≥uøony na dalsze 60 dni. Dekret og≥oszono w Dzienniku Ustaw.             Gospodarka    MF: decyzja S&P o obniøeniu ratingu Polski jest niezrozumia≥a  Decyzja agencji ratingowej Standard & Poorís o obniøeniu oceny ratingowej Polski jest niezrozumia≥a z punktu widzenia analizy ekonomicznej i finansowej - skomentowa≥o w piπtek ministerstwo finansÛw.            Sport    Rajd Dakar - Piπtek 18. na etapie, Price nadal liderem  Jakub Piπtek zajπ≥ 18. miejsce wúrÛd motocyklistÛw na przedostatnim etapie Rajdu Dakar, z metπ w Villa Carlos Paz w Argentynie. ZwyciÍøy≥ Portugalczyk Helder Rodrigues, a prowadzenie utrzyma≥ drugi na mecie Australijczyk Toby Price.                   Wiadomoúci historyczne               125. rocznica urodzin gen. Tadeusza Kasprzyckiego  16 stycznia 1891 r. w Warszawie urodzi≥ siÍ Tadeusz Kasprzycki, dowÛdca 1. Kompanii Kadrowej LegionÛw Polskich, komendant Polskiej Organizacji Wojskowej, genera≥ WP, ostatni minister spraw wojskowych II RP.               XV edycja nagrody IPN Kustosz PamiÍci Narodowej  Instytucje, organizacje spo≥eczne i osoby fizyczne mogπ do 10 marca zg≥aszaÊ kandydatÛw do XV juø edycji nagrody IPN Kustosz PamiÍci Narodowej przyznawanej za szczegÛlnie aktywny udzia≥ w upamiÍtnianiu historii narodu polskiego w latach 1939-1989.                55. rocznica powrotu zbiorÛw wawelskich do Polski  Ponad 130 zabytkowych arrasÛw i 24 skrzynie innych cennych obiektÛw muzealnych ze zbiorÛw wawelskich ewakuowanych po wybuchu II wojny do Kanady powrÛci≥o 16 stycznia 1961 roku do Polski. W sobotÍ mija 55 lat od tego wydarzenia.           åwiatowe Dni M≥odzieøy KrakÛw 2016            åDM: Zaprezentowano przyk≥adowy pakiet øywieniowy pielgrzyma  Przyk≥adowy pakiet øywieniowy pielgrzyma na åwiatowe Dni M≥odzieøy KrakÛw 2016 i namiot gastronomiczny do obs≥ugi pielgrzymÛw zaprezentowano w piπtek na terenie Campusu Misericordiae w podwielickich Brzegach.        Papieska niespodzianka na åDM w Krakowie  Papieø Franciszek ma dla m≥odzieøy specjalnπ ofertÍ. ÑBπdücie jak Frassati!î ñ wskazuje na ich rÛwieúnika. Relikwie b≥. Pier Giorgia Frassatiego  przyjadπ do Krakowa na åwiatowe Dni M≥odzieøy - poinformowa≥o PAP w piπtek biuro prasowe KEP.        Wojewoda úwiÍtokrzyski o åDM: spodziewamy siÍ kilkunastu tys. pielgrzymÛw  Kilkanaúcie tysiÍcy pielgrzymÛw moøe przyjechaÊ do wojewÛdztwa úwiÍtokrzyskiego w zwiπzku z odbywajπcymi siÍ w tym roku w Krakowie åwiatowymi Dniami M≥odzieøy ñ powiedzia≥a PAP wojewoda úwiÍtokrzyski Agata Wojtyszek.             POT: åDM to takøe okazja dla biznesu i szansa na poprawÍ wizerunku Polski  åwiatowe Dni M≥odzieøy bÍdπ nie tylko wydarzeniem duchowym, ale teø okazjπ dla biznesu i olbrzymiπ szansπ na poprawÍ wizerunku Polski w úwiecie ñ podkreúlajπ przedstawiciele Polskiej Organizacji Turystycznej (POT).           Wojewoda ma≥opolski: do 15 marca bÍdzie gotowy plan organizacji åDM KrakÛw 2016  Do 15 marca bÍdzie gotowy plan organizacyjny åwiatowych Dni M≥odzieøy KrakÛw 2016, ktÛry zostanie przedstawiony rzπdowi ñ zapowiedzia≥ we wtorek wojewoda ma≥opolski JÛzef Pilch.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  åRODOWISKO  ZDROWIE                      Jak z rzπdem. Powo≥anie nowych cz≥onkÛw Komisji WspÛlnej 26 stycznia  Nie ma cz≥onkÛw Komisji WspÛlnej ñ zarzuca pose≥. WspÛ≥przewodniczπcym jest minister Mariusz B≥aszczak, a powo≥ania nastπpiπ 26 stycznia ñ informuje MSWiA      Finanse bez zmian. Reforma edukacji nie zmieni sytuacji samorzπdÛw  Zmiany w systemie oúwiaty nie wp≥ynπ  na finanse samorzπdÛw ñ zadeklarowa≥a minister edukacji Anna Zalewska  podczas spotkania przedstawicielami UMP       WspÛlny niepokÛj. Negatywna ocena podwyøszenie wieku obowiπzku szkolnego  Zapowiedzi zmian w systemie edukacji wywo≥ujπ zaniepokojenie úrodowiska  oúwiatowego i samorzπdowego - brzmi oúwiadczenie ZGW RP oraz ZNP       èle wybra≥. Wiceszef KBW us≥ysza≥ zarzuty niedope≥nienia obowiπzkÛw  Do sπdu wp≥ynπ≥ akt oskarøenia wobec by≥ego  wiceszefa KBW w zwiπzku z systemem informatycznym do  obs≥ugi wyborÛw samorzπdowych w 2014       NaprzÛd marsz. Kwalifikacja wojskowa zostanie przeprowadzona do 29 kwietnia  1 lutego rusza kwalifikacja wojskowa. Kaøda osoba jej podlegajπca otrzyma od wÛjta lub burmistrza imienne wezwanie.      Nie roztrwoniπ 500+. MRPiPS: bÍdzie moøliwa zamiana wyp≥aty úwiadczenia 500+ na pomoc rzeczowπ  Gmina na podstawie informacji od pracownika socjalnego, bÍdzie  mog≥a  zamieniÊ wyp≥atÍ úwiadczenia 500 + na pomoc w formie rzeczowej -   t≥umaczy MRPiPS                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spÛ≥ek, korzyúci dla konsumentÛw 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Prezydent: zaleøy mi na tym, aby relacje miÍdzy Niemcami a Polskπ rozwija≥y siÍ jak najlepiej  17.01.2016, 07:37  W debacie o sytuacji w Polsce pad≥o wiele  niepotrzebnych emocjonalnych wypowiedzi - stwierdzi≥ Andrzej Duda w wywiadzie dla FA        Sza≥amacha: obniøenie ratingu Polski motywowane politycznie; nie wziÍto pod uwagÍ zjawisk gospodarczych  16.01.2016, 21:01  Minister rozwoju Mateusz Morawiecki podkreúli≥, øe rating Polski jest wciπø wyøszy niø W≥och; jest na poziomie takim jak Hiszpania         Prezes PiS o powo≥aniu komisji úledczych i ewentualnych zmianach w ordynacji wyborczej  16.01.2016, 08:07  W piπtek po godz. 17 rozpoczÍ≥o siÍ wyjazdowe, dwudniowe posiedzenie  klubu PiS w Jachrance pod stolicπ. Przemawia≥ Jaros≥aw KaczyÒski        Ewa Demarczyk ma 75 lat. Krakowski Teatr Muzyki i Poezji nieczynny od 2000 roku  15.01.2016, 17:13  Gwiazda piosenki ostatnie wystÍpy da≥a w  po≥owie lat 90. W koÒcu przesta≥a wystÍpowaÊ, przesta≥a udzielaÊ  wywiadÛw. Taki pejzaø...         £opiÒski: kredyty walutowe bÍdπ przeliczane po kursie "sprawiedliwym"  15.01.2016, 14:52  Przewalutowanie kredytu hipotecznego na z≥ote po   "sprawiedliwym" kursie zak≥ada prezydencki projekt ustawy o "sposobach przywrÛcenia   rÛwnoúci stron"        Sejm uchwali≥ jednorazowy dodatk dla emerytÛw i rencistÛw  15.01.2016, 12:14  Dodatek dostanπ wszyscy emeryci i renciúci, ktÛrych swiadczenie jest niøsze niø 2 tys. z≥. Bedzie ono wyp≥acone przy waloryzacji úwiadczeÒ w 2016 r.                     Komunikaty instytucji         ME: spotkanie ministra TchÛrzewskiego z komisarzem ds. energii i klimatu Canete (komunikat)  15.01.2016, 16:30      Nadchodzπ mrozy; MSWiA apeluje o rozwagÍ i pomoc potrzebujπcym  (komunikat)  15.01.2016, 15:30      MF ws. stanu úrodkÛw walutowych oraz operacji zwiπzanych z zarzπdzaniem d≥ugiem zagranicznym Skarbu PaÒstwa w grudniu 2015 r. (komunikat)  15.01.2016, 15:09      MSZ: spotkanie z liderami American Jewish Committee (komunikat)  15.01.2016, 14:46                Samorzπdy informujπ         Gmina åwidnica: Przeglπd zespo≥Ûw kolÍdniczych  Po raz 19 úwietlica w Bystrzycy GÛrnej goúci≥a artystÛw amatorÛw, prezentujπcych swÛj talent podczas dorocznego Gminnego Przeglπdu Zespo≥Ûw KolÍdniczych      Gmina åwidnica: Mikroinstalacje  ZakoÒczy≥ siÍ nabÛr wnioskÛw do projektu budowy mikroinstalacji OZE, w ramach Gminnego Programu Prosumenckiego na terenie gminy åwidnica      Powiat Polkowicki: Konsultacje spo≥eczne  Starosta Polkowicki rozpoczyna konsultacje spo≥eczne dotyczπce publicznego transportu zbiorowego powiatu, ktÛry funkcjonowaÊ bÍdzie od przysz≥ego roku                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjÍÊ  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogÛlnodostÍpne    pap.pl  samorzπd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Us≥ugi    Konferencje Prasowe  Obs≥uga Medialna  Obs≥uga Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  MiÒska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatnoúci  Kontakt  Praca i staø  Zg≥oú b≥πd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               