                 success  fail                               Mar  APR  Jun      28      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        7 °C Białystok     Pogoda  Białystok        7 °C    12:00    10 °C    15:00    10 °C    18:00    7 °C        7 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        7 °C    12:00    10 °C    15:00    8 °C    18:00    7 °C        9 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        9 °C    12:00    9 °C    15:00    10 °C    18:00    8 °C        8 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        8 °C    12:00    10 °C    15:00    9 °C    18:00    7 °C        7 °C Katowice     Pogoda  Katowice        7 °C    12:00    9 °C    15:00    9 °C    18:00    7 °C        8 °C Kielce     Pogoda  Kielce        8 °C    12:00    11 °C    15:00    9 °C    18:00    7 °C        9 °C Kraków     Pogoda  Kraków        9 °C    12:00    12 °C    15:00    11 °C    18:00    8 °C        8 °C Lublin     Pogoda  Lublin        8 °C    12:00    11 °C    15:00    11 °C    18:00    8 °C        7 °C Łódź     Pogoda  Łódź        7 °C    12:00    9 °C    15:00    8 °C    18:00    7 °C        8 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        8 °C    12:00    9 °C    15:00    9 °C    18:00    7 °C        9 °C Opole     Pogoda  Opole        9 °C    12:00    11 °C    15:00    10 °C    18:00    8 °C        7 °C Poznań     Pogoda  Poznań        7 °C    12:00    9 °C    15:00    8 °C    18:00    6 °C        9 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        9 °C    12:00    11 °C    15:00    12 °C    18:00    10 °C        5 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        5 °C    12:00    7 °C    15:00    7 °C    18:00    6 °C        8 °C Toruń     Pogoda  Toruń        8 °C    12:00    10 °C    15:00    10 °C    18:00    8 °C        9 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        9 °C    12:00    12 °C    15:00    11 °C    18:00    8 °C        8 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        8 °C    12:00    11 °C    15:00    10 °C    18:00    8 °C        7 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        7 °C    12:00    8 °C    15:00    8 °C    18:00    6 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.04.28     10:54   Poland's 2016 GDP forecast upheld at 3.6 pct - researcher       10:49   Wąsik: zmiany w projekcie ustawy antyterrorystycznej nie zmniejszają jej zakresu       10:47   Nowoczesna zawiadomiła prokuraturę ws. wypowiedzi Mazurek o "kolesiach"       10:43   Nadleśnictwo Srokowo prosi komornika o odzyskanie Wilczego Szańca       10:23   Gdańscy radni nadali honorowe obywatelstwo miasta abp. Gocłowskiemu       10:11   Eksperci: Polityka zagraniczna Donalda Trumpa byłaby niebezpieczna (analiza)       10:03   New type of hi-tech bulletproof vest from Polish designers       09:54   Łódź/ Teatr Pinokio jedzie do Finlandii       09:28   Poland's hockey team beats Austria 1-0       09:28   W Tatry wróciła zima; lawinowa "trójka"       09:15   German transit ban for US troops a challenge for Anaconda-16       09:11   Sejm kontynuuje obrady       09:07   WIG20 index opened at 1,885.19 points (-0.39%)       09:05   Już ponad 2 miliony wniosków 500 plus; najwięcej złożono na Mazowszu       09:01   Kamizelki kuloodporne szyte "na miarę" - dzięki skanowaniu 3D (wideo)       09:00   German labour market most appealing to Poles - poll       09:00   Przed sezonem żeglugowym pochylnie na Kanale Elbląskim przeszły pomyślnie testy       08:27   Rafalska: ponad 2 mln wniosków w programie 500 plus       08:21   Waszczykowski: nie chcemy wyprowadzić Polski z UE (cytat)       08:17   Gdańsk/ Wystawa poświęcona pionierom miejscowej fotografii                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                       Ponad 2 mln wniosków w programie 500 plus                        Sport    MŚ w hokeju: Polska - Austria 1:0                    Świat    ONZ: rozmowy pokojowe i rozejm w Syrii w niebezpieczeństwie                    Sport    Piłkarska LM: Atletico Madryt - Bayern Monachium 1:0                        Artykuł sponsorowany            Artykuł sponsorowany    Gramy dla zwierząt  7 maja 2016r. gramy dla zwierząt w całej Polsce. Fundacja Centaurus organizuje akcję w Krakowie, Warszawie, Wrocławiu, Sopocie i Zielonej Górze, która ma na celu zainteresowanie Polaków problemem zwierząt.            Aktualnosci (dla sponsorowanych)            Nauka    Kamizelki kuloodporne szyte "na miarę" dzięki skanowaniu 3D  Lekkie, wielofunkcyjne, indywidualnie dopasowane do użytkownika dzięki trójwymiarowemu skanowaniu jego sylwetki - nowe kamizelki kulo- i nożoodporne testowane są obecnie przez policjantów w Szczytnie. "To kamizelki na miarę XXI wieku" – przekonuje Grażyna Grabowska z Instytutu Technologii Bezpieczeństwa Moratex w Łodzi.            Zdrowie    Będą wyższe kary za niezgodną z prawem reklamę suplementów diety?  Kara pieniężna za niezgodną z prawem reklamę suplementów diety jest niewspółmierna do zysków ze sprzedaży - ocenia Główny Inspektor Sanitarny i postuluje jej podwyższenie. Z kolei resort zdrowa analizuje możliwość wprowadzenia ograniczeń w reklamach leków i suplementów.               Aktualności            Kraj    Tatry: wróciła zima; wzrosło zagrożenie lawinowe  Po środowych intensywnych opadach śniegu w Tatrach do trzeciego stopnia wzrosło zagrożenie lawinowe. Na Kasprowym Wierchu leży 126 cm śniegu, a w Zakopanem spadło go kilkanaście centymetrów.            Świat    Chiny nie pozwolą na chaos czy wojnę na Półwyspie Koreańskim  Chiny nie pozwolą, by na Półwyspie Koreańskim wybuchł chaos czy wojna; nie byłoby to dla nikogo korzystne - oświadczył w czwartek chiński prezydent Xi Jinping podczas spotkania z grupą szefów dyplomacji, nawiązując do ostatnich prowokacji władz w Pjongjangu.             Kultura    Laureaci 9. edycji Nagrody Literackiej m. st. Warszawy  Anna Janko, Piotr Matywiecki, Justyna Bednarek i Daniel de Latour oraz Magdalena Kicińska zostali laureatami Nagrody Literackiej m. st. Warszawy dziewiątej edycji. Tytuł Warszawskiego twórcy otrzymał Eustachy Rylski.                      BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Debata PAP: system podatkowy i administracja skarbowa do zreformowania  28.04.2016, 10:36  Uszczelnianie systemu podatkowego i walkę z praniem pieniędzy zapowiedział wiceminister finansów Wiesław Jasiński. Potwierdził szacunki, według których z samego wprowadzenia klauzuli przeciwko unikaniu opodatkowania osób prawnych dochody budżetu państwa mogą wzrosnąć o 10-11 mld zł.           Innowacyjne podejście sukcesem OKNOPLASTU  28.04.2016, 09:24  Grupa OKNOPLAST, czołowy europejski producent okien PVC, w 2015 roku odnotowała rekordowe w historii swojej działalności wyniki sprzedaży. Firma sprzedała ponad 1 milion okien w Polsce i za granicą, co oznacza wzrost przychodów z 480 mln zł w 2014 roku do 520 mln zł w 2015.            Polka w branży IT  28.04.2016, 09:06  Polki, które zdecydowały się na rozwój kariery zawodowej w szeroko pojętym sektorze teleinformatycznym, są zadowolone ze swojego wyboru. Jak wynika z raportu "Kobiety w IT", 75% respondentek jest zdania, że warto pracować w branży IT. 28 kwietnia obchodzony jest Światowy Dzień Kobiet w ITC.         Grupa HNA Tourism Group zawiera umowę w zakresie nabycia Carlson Hotels, Inc. z grupą Carlson Hospitality Group  28.04.2016, 09:21  Połączenie grupy HNA Tourism Group z Carlson Hotels doprowadzi do nadania stabilnej pozycji na rynku hotelarskim.         Indeks trwałości mediów IREX: tendencyjny przekaz i autocenzura zmorą mediów w Europie Wschodniej  27.04.2016, 16:10  Na zapytanie, jak media służą ich potrzebom, dla Gruzinów, Mołdawian i Ukraińców znaczącym problemem okazał się zbyt niski poziom, upolitycznienie i dążenie do sensacji.        PRA Group ogłasza pomyślne zakończenie transakcji nabycia akcji DTP S.A.  27.04.2016, 14:26  PRA Group otrzymała wszystkie niezbędne zgody i złożyła wszystkie niezbędne zawiadomienia wymagane do zakończenia procesu wezwania do zapisywania się na sprzedaż akcji spółki DTP SA.                      Multimedia             Kamizelki kuloodporne szyte "na miarę" dzięki skanowaniu 3D         Możdżonek: nie możemy się rozpraszać myśleniem o igrzyskach             Wystawa "Chrzest Polski" w Muzeum Wojska Polskiego w Warszawie         Prezydent dla PAP: NATO ma nam pomagać, ale potrzebujemy własnej, silnej armii               Rozpoczął się 184. sezon flisacki na Dunajcu         23 kwietnia to Światowy Dzień Książki - 19 proc. Polaków nie ma w domu ani jednej                        Aktualności 2               Stopy w USA bez zmian, Fed z większym optymizmem spogląda na otoczenie międzynarodowe  Rezerwa Federalna podjęła decyzję o pozostawieniu bez zmian głównej stopy procentowej. W komunikacie Fed wskazał na spowolnienie wzrostu w gospodarce USA, jednocześnie jednak zrezygnował ze wskazania na zagrożenia, jakie dla gospodarki tego kraju m mogłyby napływać z zagranicy.            Nauka    Z nowego kosmodromu Wostocznyj wystartowała pierwsza rakieta  Rakieta Sojuz 2.1a pomyślnie wystartowała w czwartek nad ranem z nowego kosmodromu Wostocznyj wynosząc na orbitę okołoziemską trzy satelity naukowe. Pierwsza próba startu w środę, którą obserwował osobiście prezydent Putin,  była nieudana.             Kraj    Błaszczak: 30 funkcjonariuszy Straży Granicznej pojedzie do Macedonii  Szef MSWiA Mariusz Błaszczak poinformował w środę w Lubaniu (Dolnośląskie), że polski rząd zdecydował się wysłać 30-osobowy kontyngent Straży Granicznej do Macedonii.             Nauka    Rysowanie zwiększa szansę na zapamiętanie  Rysowanie może być pomocne w zapamiętywaniu nowych informacji – wynika z badania opublikowanego na łamach „Quarterly Journal of Experimental Psychology”.             Sport    LM piłkarzy ręcznych: Vive Kielce awansowało do Final Four  Piłkarze ręczni Vive Tauronu Kielce awansowali do Final Four Ligi Mistrzów piłkarzy ręcznych pokonując we własnej hali SG Flensburg-Handewitt 29:28 (14:13) w rewanżowym meczu 1/4 finału.               Tajemnicza Ciepła Bryza potwierdza deformację heliosfery  Tzw. Ciepłą Bryzę, czyli nieznany wcześniej strumień atomów napływający z kierunku odchylonego o prawie 10 st. od kierunku ruchu Słońca w ośrodku międzygwiazdowym, zbadali naukowcy z Polski i kilku innych krajów.                                          Z życia PAP            Z życia PAP    Fotoreporterzy PAP wśród laureatów konkursu BZ WBK Press Foto  Zdjęciem Roku 2016 w konkursie BZ WBK Press Foto wybrano zdjęcie Joanny Mrówki, która udokumentowała życie wielodzietnej rodziny spod Zielonej Góry. W konkursie nagrodzono też fotoreporterów  Polskiej Agencji Prasowej, Dariusza Delmanowicza  i Jacka Turczyka.                                                                Aktualności 3            Świat    Raport Jaglanda: niepokojąca sytuacja w Polsce  W raporcie o stanie demokracji, prawach człowieka i rządach prawa w krajach Rady Europy sekretarz generalny RE Thorbjoern Jagland pisze o "niepokojącej sytuacji" w Polsce w zakresie funkcjonowania instytucji demokratycznych, zwłaszcza w kontekście Trybunału Konstytucyjnego.            Sport    Brazylijczycy otrzymali w Atenach pochodnię z ogniem olimpijskim  Pochodnia z ogniem olimpijskim, który będzie płonąć podczas sierpniowych zmagań w Rio de Janeiro, została w środę przekazana organizatorom z Brazylii. Uroczystość odbyła się na stadionie w Atenach - arenie pierwszych nowożytnych igrzysk letnich w 1896 roku.             Kraj    Sejm w czwartek zajmie się projektem "dużej" ustawy medialnej  Projekt tzw. "dużej" ustawy medialnej został w środę wprowadzony do porządku obecnego posiedzenia Sejmu. Wniosek w tej sprawie poparło 235 posłów, przeciw było 212. Pierwsze czytanie projektu ma odbyć się w czwartek po południu.                Polscy archeolodzy na Zakaukaziu  Na Krymie nie pracuje obecnie żadna polska misja archeologiczna. Zakazuje tego prawo międzynarodowe, gdyż półwysep posiada status terytorium okupowanego, zresztą - jak mówią archeolodzy - "nie pozwala na to zwykła ludzka przyzwoitość". W efekcie punkt ciężkości zainteresowań naukowych przeniósł się na wschód: ku Gruzji i Armenii.             Sport    Możdżonek: nie możemy się rozpraszać myśleniem o igrzyskach  W środę badaniami w Warszawie rozpoczęło się zgrupowanie polskich siatkarzy, którzy pod koniec maja w Tokio będą walczyć w olimpijskim turnieju kwalifikacyjnym. "Musimy skupić się na pracy i nie możemy rozpraszać się myśleniem o igrzyskach" - powiedział PAP Marcin Możdżonek.            Kultura    Zamek w Pieskowej Skale po remoncie znów otwarty dla zwiedzających  Zamek w Pieskowej Skale, przez ostatnie dwa lata niedostępny dla turystów z powodu remontu, od czwartku znów będzie można zwiedzać. Warownia górująca nad Doliną Prądnika przeszła gruntowną renowację, której najbardziej widomym znakiem są nowe, jasne tynki elewacji.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zysk netto grupy mBanku lepszy od oczekiwań  28.04.2016, 08:15  Zysk netto grupy mBanku w pierwszym kwartale 2016 roku spadł do 307,8 mln zł z 450,9 mln zł rok wcześniej - poinformował bank w komunikacie. Zysk banku okazał się 8,4 proc. powyżej oczekiwań rynku, który spodziewał się, że wyniesie on 283,9 mln zł.           Zysk netto Lotosu w I kw. 2016 r. wyniósł 106 mln zł, lepiej od konsensusu  28.04.2016, 07:19  Zysk netto Grupy Lotos w I kwartale 2016 roku wzrósł do 106 mln zł wobec 101,4 mln zł straty rok wcześniej i był wyższy od prognoz analityków na poziomie 74,9 mln zł.            Zbiory zbóż wyższe niż przed rokiem, ceny na zbliżonym poziomie - IERiGŻ  27.04.2016, 18:43  Zbiory zbóż w 2016 r. będą o ok. 1 mln ton wyższe niż przed rokiem, zaś ceny zbóż pozostaną na zbliżonym poziomie do zeszłorocznych - ocenił dla PAP Wiesław Łopaciuk z Instytutu Ekonomiki Rolnictwa i Gospodarki Żywnościowej.            Cena ropy na koniec '17 może wzrosnąć do 60 USD za baryłkę - HSBC (opinia)  27.04.2016, 11:51  HSBC prognozuje, że ceny ropy na koniec 2017 roku mogą wzrosnąć do 60 USD za baryłkę, a w 2018 rok do 75 USD.            PKB W.Brytanii w I kw. wzrósł o 0,4 proc. kdk, o 2,1 proc. rdr - końcowe dane  27.04.2016, 10:33  Produkt Krajowy Brutto Wielkiej Brytanii wzrósł w I kw. o 0,4 proc. kdk - podano we wstępnym wyliczeniu urzędu statystycznego. Rynek spodziewał się wzrostu o 0,4 proc. kdk.           Budimex chce zatrudnić 700 osób w '16, widzi symptomy wzrostu cen materiałów  27.04.2016, 08:50  Budimex w 2016 r. planuje zwiększyć zatrudnienie o 700 osób. Spółka podtrzymuje cel wzrostu sprzedaży, ale zwraca uwagę na pierwsze symptomy wzrostu cen materiałów i usług podwykonawców - poinformowała spółka w komentarzu do wyników.                    CHF  -0.26%      3.9896  -0.26%              EUR  -0.12%      4.3926  -0.12%              GBP  -0.23%      5.6617  -0.23%              USD  -0.36%      3.8793  -0.36%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-04-27 00:00                                                        Aktualności 4            Kraj    IPN interweniuje w sprawie klocków z figurką oficera NKWD  IPN krytycznie odniósł się do nowej publikacji kolekcji „Bitwa o Berlin”, której częścią jest figurka oficera NKWD z pistoletem maszynowym PPSz.  Za "wysoce niestosowne" uznał to dyrektor Biura Edukacji Publicznej IPN dr Andrzej Zawistowski.            Zdrowie    Radziwiłł: potrzebna skoordynowana podstawowa opieka zdrowotna  W podstawowej opiece zdrowotnej musimy doprowadzić do rozwiązań, które będą miały charakter skoordynowany - powiedział w środę w Sejmie minister zdrowia Konstanty Radziwiłł. Poinformował, że resort pracuje także nad zmianami w medycynie szkolnej - odrębnej od POZ.             Ciekawostki    Krakowski hejnał codziennie w południe na żywo w internecie  Krakowski hejnał, grany przez strażaka z Wieży Mariackiej, od środy można słuchać i oglądać na żywo dzięki telewizyjnej transmisji internetowej. Transmisja odbywa się codziennie w samo południe na stronie telewizja.krakow.pl.                Stabilizacja stóp NBP najbardziej prawdopodobnym scenariuszem - Gatnar  Stabilizacja stóp procentowych NBP w kolejnych miesiącach jest najbardziej prawdopodobnym scenariuszem - ocenia w wywiadzie dla PAP Eugeniusz Gatnar z Rady Polityki Pieniężnej. Dodaje jednak, że Rada mogłaby w pewnym momencie pomyśleć o zmianie swojego nastawienia na bardziej restrykcyjne.             Świat    Prezydent Andrzej Duda z wizytą w Portugalii  Prezydent Andrzej Duda podkreślił w środę po rozmowie z prezydentem Portugalii Marcelo Nuno Duarte Rebelo de Sousą, że kwestia bezpieczeństwa południowej flanki NATO będzie omawiana na szczycie NATO w Warszawie na równi z problemami Europy Środkowo-Wschodniej.            Gospodarka    Za połączenia telefoniczne wykonywane w UE będziemy płacić mniej  Od soboty nastąpi ujednolicenie i obniżenie kosztów połączeń pomiędzy krajami Unii Europejskiej; oznacza to, że za połączenia roamingowe możemy płacić mniej - poinformował w środę Urząd Komunikacji Elektronicznej.                   Wiadomości historyczne               Prezydent Duda: Polacy uratowali tysiące Żydów w czasie II wojny światowej  Wielu Polaków podczas II wojny światowej nie godziło się, by ich sąsiedzi, Żydzi, zostali wymordowani; słuchając apeli Państwa Podziemnego, uratowali tysiące z nich - mówił w środę w Lizbonie prezydent Andrzej Duda, otwierając wystawę nt. muzeum w Markowej.               Komisja sprawiedliwości przyjęła sprawozdanie ws. ustawy o IPN  Członkowie sejmowej komisji sprawiedliwości i praw człowieka przyjęli w środę sprawozdanie podkomisji nadzwyczajnej do poselskiego projektu zmiany ustawy o Instytucie Pamięci Narodowej. Planowane zmiany dotyczą m.in. zakresu działań Instytutu.                Wystawa "Chrzest Polski" w Muzeum Wojska Polskiego  Wystawę "Chrzest Polski", pokazującą państwo pierwszych Piastów na tle świata pogańskiego, otwarto we wtorek warszawskim Muzeum Wojska Polskiego. 'Wystawa to pretekst do rozważań na temat źródeł naszej tożsamości' - mówił Robert Kostro, szef Muzeum Historii Polski.                  Pope 2016            ŚDM Kraków 2016    Papież Franciszek spotka się z żołnierzami i policjantami  Żołnierze i policjanci z całego świata w weekend będą uczestniczyć w obchodach 30. rocznicy podpisania przez Jana Pawła II konstytucji apostolskiej „Spirituali Militum Curae”, dostosowującej ordynariaty polowe do nauczania Soboru Watykańskiego II i nadającej im status Kościołów partykularnych. Spotkanie rocznicowe odbywa się także w ramach ogłoszonego przez papieża Franciszka Jubileuszu Miłosierdzia.            ŚDM Kraków 2016    ŚDM to dla młodych Gruzinów utwierdzenie w wierze  W ortodoksyjnej Gruzji trudno być katolikiem, dlatego Światowe Dni Młodzieży są dla katolickich Gruzinów utwierdzeniem w wierze, potwierdzeniem tożsamości - mówi PAP odpowiedzialny za przyjazd gruzińskiej młodzieży na ŚDM do Krakowa ks. Dariusz Komadowski.             ŚDM Kraków 2016    Papież: znajomość Biblii nie oznacza, że umie się kochać bliźniego  Papież Franciszek powiedział podczas audiencji generalnej 27 kwietnia, że znajomość Biblii, teologii i liturgii nie oznacza automatycznie tego, że księża i teolodzy potrafią kochać bliźniego. Dodał, że lekceważenie cierpienia innych to ignorowanie Boga.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Środki sołeckie. Nastąpił wzrost aktywności społecznej - mówi Sebastian Chwałek  Liczba gmin, w których stworzono fundusz sołecki, wzrosła z 55 proc. w  latach 2009-2013, do 65 proc. w 2015 r. i 68 proc. w 2016 r. -  poinformował wiceszef MSWiA.      Długi weekend. W niektórych urzędach praca w sobotę zamiast w poniedziałek  2 maja niektóre sondowane przez nas urzędy będą nieczynne.  Sprawdziliśmy, jak będą pracowały urzędy podczas długiego majowego  weekendu       Pole dla kreacji. Naprawdę lubię swoją pracę - mówi urzędniczka z Raciborza  Do pracy w samorządzie przekonuje mnie jej kreatywność. Dla mnie  pieniądz stoi teraz na drugim miejscu - mówi Anna Kobierska-Mróz z UM  Racibórz       Gotowi na 10. Każda gmina ma własne priorytety - mówi marszałek Wielkopolski  W tym roku województwo planuje ogłosić 55 naborów w ramach RPO, w których łączna alokacja przekracza 2 mld złotych - informuje Marek Woźniak       Młodzi w sieci. Nie wiele wiedzą o własności intelektualnej i prawie autorskim  Wiedza młodych Polaków o tym, co w internecie jest legalne, a co nie,   jest niewystarczająca - wynika z raportu Instytutu Inicjatyw   Publicznych (IIP)      Miasto szczepień. Konsekwentnie realizujemy programy profilaktyki zdrowotnej...  Uratowaliśmy wielu młodych obywateli przed poważnymi komplikacjami  zdrowotnymi – mówi Anna Dusza - Ciechanowska z Urzędu Miasta w Kielcach                  Debaty            Podatki po polsku, czyli między opresją i rajem 25 kwietnia 2016 r. 10:00 - 12:00   Gospodarka ma się coraz lepiej, ale nie system podatkowy. Z samego podatku VAT do budżetu powinno wpływać co roku co najmniej 50 mld zł więcej. Uczestnicy debaty ocenią m.in. czy wprowadzenie klauzuli przeciwko unikaniu opodatkowania (CIT/ PIT) zwiększyłoby wpływy do budżetu państwa.          Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 18 marca 2016 r. 10:00 - 12:00                             Prezydent: to absurd, żeby z tego tytułu były niższe świadczenia alimentacyjne  23.04.2016, 08:25  W wywiadzie dla PAP Andrzej Duda poinformował o projekcie  nowelizacji, która spowoduje, że świadczenie 500 plus  nie obniży alimentów        Nie boimy się biedy. Polacy coraz bardziej spokojni o swoje finanse  22.04.2016, 17:40  W ciągu ostatniego roku zwiększyła się grupa Polaków spokojnych o  swoje finanse, jednocześnie ubyło tych, którzy obawiają się biedy -  podkreśla CBOS         Przed majówką ceny benzyny zmienią się nieznacznie  22.04.2016, 17:04  Biorąc pod uwagę ceny hurtowe i osłabienie złotego wobec dolara w   przyszłym tygodniu mogą wzrosnąć ceny benzyny i oleju napędowego na   stacjach o 3-4 gr/l        Coraz mniej wolnych pokoi na majówkę na Mazurach  22.04.2016, 15:37  Tegoroczne otwarcie sezonu na Mazurach zapowiada się wyjątkowo dobrze. Właściciele hoteli i pensjonatów mają już bardzo dużo rezerwacji na majówkę         Prezydent: Polska jest przeciwna przymusowej relokacji uchodźców  22.04.2016, 15:11  Polska jest przeciwna mechanizmowi przymusowej relokacji uchodźców -   oświadczył w piątek prezydent Andrzej Duda po spotkaniu z   prezydentem Słowenii        Ponad połowa z Polaków boi sie zamachu terrorystycznego  22.04.2016, 14:37  59 proc. Polaków uważa, że w naszym kraju istnieje realne zagrożenie  terroryzmem - wynika z sondażu CBOS         Poznań sprawdzi koncentrację kierowców po 60. roku życia. Test jest dobrowolny  22.04.2016, 12:01  Badania „Poznaj swoje możliwości – kieruj  świadomie” organizowane są przez miasto i  Automobilklub Wielkopolski. Testy objąć mają ok. stu seniorów        W warszawskim Domu Spotkań z Historią - wystawa na 100-lecie Legii  22.04.2016, 11:48  Na wystawie obejrzeć można fotografie i dokumenty prezentujące historię i sukcesy Legii  Warszawa, a także jej związki ze stolicą                     Komunikaty instytucji         Praca więźniów – ogłoszenie programu przygotowanego przez MS (komunikat)  27.04.2016, 15:56      UKE: będzie taniej! Od 30 kwietnia nowe opłaty roamingowe (komunikat)  27.04.2016, 15:08      IPN interweniuje w sprawie klocków z figurką oficera NKWD (komunikat)  27.04.2016, 13:52      MON: projekt podniesienia poziomu kształcenia w uczelniach wojskowych pn. Mobilne Katedry (AD HOC) (komunikat)  27.04.2016, 13:16                Samorządy informują         Legnica: Kolejne dotacje na ekologiczne ogrzewanie  Przeszło 400 tysięcy złotych otrzymają w maju legniczanie, którzy wymienili w swoich domach ogrzewanie paliwem stałym na bardziej ekologiczne. To kolejne wypłaty w ramach programu Kawka      Toruń: Jordanki w Unii  Sala koncertowa na Jordankach ponownie otwiera swoje podwoje dla zwiedzających! Tym razem za sprawą Dni Otwartych Funduszy Europejskich      Gmina Świdnica: Nadzwyczajna sesja  Przewodnicząca Rady Gminy Świdnica zaprasza na nadzwyczajną Sesję Rady Gminy Świdnica                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                    