                 success  fail                               Nov  JAN  Feb      03      2014  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -15 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -15 °C    12:00    -13 °C    15:00    -14 °C    18:00    -16 °C        -14 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -14 °C    12:00    -13 °C    15:00    -14 °C    18:00    -15 °C        -14 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        -14 °C    12:00    -12 °C    15:00    -13 °C    18:00    -14 °C        -13 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        -13 °C    12:00    -11 °C    15:00    -12 °C    18:00    -12 °C        -14 °C Katowice     Pogoda  Katowice        -14 °C    12:00    -11 °C    15:00    -13 °C    18:00    -14 °C        -15 °C Kielce     Pogoda  Kielce        -15 °C    12:00    -12 °C    15:00    -13 °C    18:00    -15 °C        -13 °C Kraków     Pogoda  Kraków        -13 °C    12:00    -12 °C    15:00    -12 °C    18:00    -14 °C        -14 °C Lublin     Pogoda  Lublin        -14 °C    12:00    -12 °C    15:00    -14 °C    18:00    -15 °C        -15 °C Łódź     Pogoda  Łódź        -15 °C    12:00    -13 °C    15:00    -14 °C    18:00    -15 °C        -14 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -14 °C    12:00    -13 °C    15:00    -14 °C    18:00    -15 °C        -13 °C Opole     Pogoda  Opole        -13 °C    12:00    -11 °C    15:00    -11 °C    18:00    -13 °C        -14 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -14 °C    12:00    -12 °C    15:00    -12 °C    18:00    -14 °C        -13 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        -13 °C    12:00    -12 °C    15:00    -13 °C    18:00    -14 °C        -13 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -13 °C    12:00    -11 °C    15:00    -12 °C    18:00    -12 °C        -14 °C Toruń     Pogoda  Toruń        -14 °C    12:00    -12 °C    15:00    -13 °C    18:00    -14 °C        -14 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -14 °C    12:00    -13 °C    15:00    -14 °C    18:00    -15 °C        -13 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        -13 °C    12:00    -11 °C    15:00    -11 °C    18:00    -12 °C        -12 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        -12 °C    12:00    -10 °C    15:00    -10 °C    18:00    -11 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.01.03     09:57   "FAS": Oettinger za objęciem Polski nadzorem KE       09:13   Prezes NRPiP: będziemy walczyć o ustawowe określenie płacy minimalnej       09:10   Ekspert: Europa odkłada problemy na później; łatwo ją podzielić       08:50   Karczewski: w 2016 roku w Senacie więcej własnych projektów i konferencje       08:30   Szczyt NATO w Warszawie – oczekiwane decyzje w sprawie obecności wojsk       07:44   Śląskie/ Dobiega końca budowa hospicjum w Tychach       07:32   Warszawa/ Premiery teatralne na nowy rok       07:04   Kalendarz rocznic 4-10 stycznia 2016       06:45   Konserwator dzieł sztuki: śnią mi się stare księgi (wywiad)      2016.01.02     17:35   Kraków/ Jakość powietrza lepsza, w niedzielę komunikacja według normalnych zasad       16:30   Inwestycje za prawie 6 mld zł ułatwią dojazd z Lublina do Warszawy       15:20   Warmia i Mazury/ Lotnisko, tramwaje i termy wśród inwestycji w 2015 r.       15:06   Świętokrzyskie/ Rekordowy rok na zamku w Chęcinach       14:40   Wrocław/ Inwestycje w 2016 r. - w infrastrukturę sportową i kulturalną       14:38   Gdańsk/ Gotowa jest bryła budynku Muzeum II Wojny Światowej       14:13   Podlaskie/ Celnicy zatrzymali o połowę więcej papierosów niż przed rokiem       13:20   Pomorskie/ Najważniejsze inwestycje w 2016 roku: tunel, most, drogi       13:02   Sobór polskiej Cerkwi: niszczone są fundamenty życia prawosławnej rodziny       12:45   Od soboty w PO wybory szefa partii; jedynym kandydatem - Schetyna       12:43   RPO: zaświadczenia dot. zajęć sportowych dla seniorów będą bezpłatne                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 Po wykolejeniu cystern zablokowana linia kolejowa na Mazurach                       Kraj    Gen. Różański: w 2016 r. więcej ćwiczeń; powrót tych, którzy odeszli z wojska                    Kultura    Rihanna, Black Sabbath, Open'er Festival - muzyczne atrakcje 2016 r.                    Kraj    W PO wybory szefa partii; jedynym kandydatem - Schetyna            Aktualności            Świat    Włosi doczekali się niepogody; opady i wiatr zredukują smog  Włosi doczekali się wytęsknionej niepogody, z radością witając opady deszczu, śniegu i wiatr. Pogorszenie warunków meteorologicznych przyniosło redukcję rekordowego ostatnio smogu, dzięki czemu - jak podkreślają media - w Italii znów można oddychać.            Sport    Rajd Dakar: Sonik 14. w prologu, Piątek wpadł do rzeki  Zwycięzca Rajdu Dakar w 2015 roku w kategorii quadów Rafał Sonik uzyskał 14. czas w prologu tegorocznej edycji, która w sobotę rozpoczęła się w Buenos Aires. Motocyklista Jakub Piątek wpadł do rzeki, ale udało mu się uruchomić silnik i dojechać do mety.             Nauka    Genetyk: badania DNA to nie tylko ustalanie ojcostwa  "W Polsce uważa się, że genetyka to badanie ojcostwa, GMO, może kryminalistyki. Natomiast w USA narodziła się genetyka użytkowa" - mówi PAP Life dr inż. Adam Kuzdraliński. Zapewnia, że dzięki badaniom DNA można ocenić predyspozycje do otyłości, trądziku czy odporności.             Świat    Iran: Protestujący wdarli się do saudyjskiej ambasady w Teheranie  Osoby protestujące w sobotę wieczorem w Teheranie przeciw przeprowadzonej przez Rijad egzekucji duchownego szyickiego Nimra al-Nimra wdarły się do ambasady Arabii Saudyjskiej - podała irańska agencja Isna. Policja usunęła już demonstrantów z budynku.             Kraj    Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy  Dziennikarz z zawodu, ogrodnik z wykształcenia, z zamiłowania kucharz i kulinarny bloger - reporter PAP Mariusz Wachowicz. Kilka miesięcy temu miał poważny wypadek, jest w śpiączce; potrzebuje pomocy, o którą apelujemy.            Sport    Z Renu wyłowiono ciało piłkarza Steve'a Gohouriego  Ciało Steve'a Gohouriego, trzynastokrotnego reprezentanta Wybrzeża Kości Słoniowej w piłce w nożnej, wyłowiono w Nowy Rok z rzeki Ren w pobliżu miasta Krefeld. Iworyjczyk był poszukiwany od 12 grudnia 2015 roku.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Pierwsze filmy sferyczne o projektach Lasów Państwowych  31.12.2015, 12:21  To prawdopodobnie jedyna okazja, żeby zobaczyć z bliska prawdziwą detonację czy jedną z największych w Polsce kaszyc z lotu ptaka. Zastosowane w filmach panoramiczne ujęcia oraz możliwość sterowania obrazem stwarzają niepowtarzalne wrażenie bycia „wewnątrz” oglądanej rzeczywistości.           Coraz więcej kontraktów handlowych w spółce Vabun S.A.  28.12.2015, 16:10  Vabun S.A. - spółka należąca do Grupy Kapitałowej MBF Group - może pochwalić się coraz większym portfelem umów handlowych. Produkty firmy obecne są już nie tylko w Polsce, ale i na terenie Czech oraz Niemiec.            Wyniki finansowe spółek GK MBF Group  28.12.2015, 15:27  Zarząd MBF Group S.A. zaprezentował wyniki finansowe spółek powiązanych, stowarzyszonych i zależnych, które należą do Grupy Kapitałowej MBF. Raport zawiera m.in. wyniki Kamea Consulting Sp. z o.o., Rara Avis Sp. z o.o. i MBF Inwestycje Kapitałowe Sp. z o.o.         Czołowi zawodnicy dzielą tytuły na mistrzostwach WCA  30.12.2015, 15:22  17 grudnia w chińskim Yinchuan rozpoczął się wielki finał mistrzostw WCA 2015, międzynarodowa impreza w sporcie elektronicznym. O tytuły mistrzowskie na scenie międzynarodowej będzie rywalizować 512 zawodników z 32 krajów.         Schaik Hamad bin Khalifa Al Thani from Qatar at Schulthess Clinic  29.12.2015, 15:11  On December 26th 2015 Schaik Hamad bin Khalifa Al Thani had a surgical intervention on the left hip performed by the head of the respective department PD dr. med. Michael Leunig.        Indeks meblarski "Chinese Redwood" wydany w Chinach  28.12.2015, 09:28  16 listopada chińskie krajowe centrum informacji i indeksów finansowych wydało chiński indeks meblarski "Chinese Redwood" 2015.                                        Multimedia             Nasz kolega dziennikarz PAP pomagał innym, dziś sam potrzebuje pomocy               Po wykolejeniu cystern zablokowana linia kolejowa na Mazurach         Ekspert: postanowienia noworoczne realizujmy metodą "małych kroków"         Od nowego roku składka na ZUS również od umów zleceń         Od nowego roku obowiązuje zasada "złotówka za złotówkę"         Zimowe pływanie: adrenalina, zdrowie, satysfakcja                        Aktualności 2            Sport    Rafael Nadal triumfatorem pokazowego turnieju w Abu Zabi  Hiszpan Rafael Nadal po raz trzeci w karierze wygrał pokazowy turniej tenisowy w Abu Zabi. W finale obecnej edycji pokonał Kanadyjczyka Milosa Raonica 7:6 (7-2), 6:3. Wcześniej triumfował tam w 2010 i 2011 r.            Świat    Syryjska opozycja oskarża Rosjan o ataki na ludność cywilną  Główne ugrupowanie opozycyjne w Syrii, Syryjska Koalicja Narodowa, oskarżyło w sobotę Rosjan o ataki na ludność cywilną w tym kraju i łamanie rezolucji Rady Bezpieczeństwa ONZ ws. mapy drogowej dla procesu pokojowego w Syrii.             Świat    "L'Express": 75 proc. Francuzów nie chce ani Hollande'a, ani Sarkozy'ego  Ok. 75 proc. Francuzów nie chce, by w wyborach prezydenckich w 2017 r. startował prezydent Francois Hollande lub jego poprzednik Nicolas Sarkozy. Największym poparciem cieszy się b. premier Alain Juppe - głosi sondaż opublikowany w sobotę przez "L'Express".             Kraj    Kraków: poprawiła się jakość powietrza  Poprawiła się jakość powietrza w Krakowie. W związku z tym od północy w mieście nie będzie darmowych przejazdów autobusami i tramwajami na podstawie ważnego dowodu rejestracyjnego – poinformowało w sobotę biuro prasowe Urzędu Miasta Krakowa.             Świat    Francja: mężczyzna, który zaatakował żołnierzy, działał w pojedynkę  Francuscy śledczy nie znaleźli dowodów na to, by mężczyzna, który w piątek wjechał samochodem w żołnierzy pilnujących meczetu w mieście Valence na południu Francji, miał powiązania z organizacją terrorystyczną - poinformował w sobotę lokalny prokurator.            Sport    Turniej Czterech Skoczni - czterech Polaków wystartuje w Innsbrucku  Kamil Stoch, Dawid Kubacki, Maciej Kot i Stefan Hula wystartują w niedzielę w trzecim konkursie Turnieju Czterech Skoczni w Innsbrucku. Najlepszy w kwalifikacjach był Austriak Michael Hayboeck - 127 m.                                   Z życia PAP           Rozstrzygnięto konkurs PAP i MNiSW dla popularyzatorów nauki     Prof. Małgorzata Kozłowska-Wojciechowska, Karol Wójcicki, Centrum Kopernika Badań Interdyscyplinarnych, Centrum Nauki EXPERYMENT, „Forum Akademickie”, prof. Przemysław Wojtaszek - to laureaci konkursu Popularyzator Nauki 2015, organizowanego przez serwis PAP Nauka w Polsce i resort nauki.                                                                              Aktualności 3            Ciekawostki    Rekordowy rok na zamku w Chęcinach  W minionym roku padł rekord frekwencji zwiedzających ruiny Zamku Królewskiego w Chęcinach - poinformowało miejskie biuro zarządzające obiektem. Od kwietnia 2015 r. średniowieczną warownię odwiedziło 170 tys. osób.            Sport    Tour de Ski - 19. miejsce Kowalczyk, triumf Johaug  Justyna Kowalczyk zajęła 19. miejsce na drugim etapie cyklu Tour de Ski w biegach narciarskich. W sobotę w szwajcarskim Lenzerheide 15 km techniką klasyczną najszybciej pokonała Norweżka Therese Johaug. Polka straciła do niej 3.07,7.             Nauka    Ekspert: muzyka wpływa na rozwój dzieci już od okresu prenatalnego  Muzyka pozytywnie wpływa na rozwój wrażliwości i emocjonalności u dzieci już od okresu prenatalnego; nauka muzyki lub gry na instrumencie w pierwszych latach życia poprawia też funkcje poznawcze m.in. koncentrację i pamięć – przekonuje muzykoterapeutka Sara Knapik-Szweda.             Świat    Arabia Saudyjska: ścięto 47 skazanych za terroryzm  W Arabii Saudyjskiej ścięto 47 osób skazanych za terroryzm - poinformowało w sobotę ministerstwo spraw wewnętrznych tego kraju. Wśród nich jest popularny szyicki duchowny Nimr al-Nimr.             Gospodarka    Raport IBE: w Polsce mniej niż w UE jest bezrobotnych absolwentów  Stopa bezrobocia wśród niedawnych absolwentów  szkół w Polsce jest niższa niż średnia  dla Unii Europejskiej - wynika z raportu Instytutu Badań Edukacyjnych. Najłatwiej znajdują pracę absolwenci szkół wyższych, ale częściej niż ich rówieśnicy w UE pracują na umowy czasowe.            Świat    Indie: Islamiści zaatakowali bazę lotniczą na granicy z Pakistanem  Grupa domniemanych islamistów zaatakowała w sobotę rano bazę indyjskich sił powietrznych na północnym zachodzie kraju, w pobliżu granicy z Pakistanem - poinformowało ministerstwo obrony Indii. Zginęło co najmniej dwóch napastników.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Tauron sfinalizował kupno kopalni Brzeszcze; zwróci do 145,3 mln zł pomocy publicznej  31.12.2015, 11:39  Spółka Nowe Brzeszcze Grupa Tauron zawarła ze Spółką Restrukturyzacji Kopalń umowę kupna oznaczonej części Zakładu Górniczego w Brzeszczach - podał Tauron w komunikacie. W związku z przejęciem spółka zwróci do 145,3 mln zł pomocy publicznej wraz z odsetkami.           Wartość transakcji kartami w III kw. '15 wzrosła 11,2 proc. rdr do 134,1 mld zł - NBP  31.12.2015, 11:02  Wartość transakcji z wykorzystaniem kart w III kwartale 2015 roku wyniosła 134,1 mld zł, czyli wzrosła o 11,2 proc. rdr. Liczba wyemitowanych kart płatniczych spadła w tym okresie o 2,2 proc. do 34,7 mln - poinformował NBP w raporcie.            Deficyt w budżecie po XI wyniósł 36.128,66 mln zł - MF  31.12.2015, 10:02  Deficyt budżetu państwa po listopadzie wyniósł 36.128,66 mln zł wobec wstępnie szacowanych 36.128,5 mln zł - podało Ministerstwo Finansów w sprawozdaniu operatywnym z wykonania budżetu państwa.            Spokojny koniec roku na rynku złotego i długu, płynność wróci w nowym roku  31.12.2015, 09:19  Ostatnia sesja roku na rynku obligacji i złotego zapowiada się spokojnie, tym bardziej, że niższe poziomy długu publicznego oraz zmiany w regułach ostrożnościowych obniżyły wagę fixingu na koniec roku dla finansów publicznych - oceniają ekonomiści. Ich zdaniem płynność wróci wraz z nowym rokiem.            Famur ma umowę inwestycyjną w sprawie przejęcia Elgór+Zamet  31.12.2015, 08:07  Famur podpisał umowę inwestycyjną w sprawie przejęcia 100 proc. udziałów spółki Elgór+Zamet za 14 mln zł - podała spółka w komunikacie. W pierwszym kroku Famur przejął 58 udziałów Elgór+Zamet, stanowiących 29 proc. kapitału zakładowego, za 4,1 mln zł. W dalszej kolejności dojdzie do połączenia firm.           RN Enei powołała Mirosława Kowalika na stanowisko prezesa spółki  30.12.2015, 20:01  Rada nadzorcza Enei powołała ze skutkiem na dzień 7 stycznia 2016 roku Mirosława Kowalika na stanowisko prezesa spółki - poinformowała spółka w komunikacie.                    CHF  0.58%      3.9394  0.58%              EUR  0.45%      4.2615  0.45%              GBP  0.49%      5.7862  0.49%              USD  0.54%      3.9011  0.54%         Tabela kursów NBP z dnia 2015-12-31 00:00                                                        Aktualności 4            Sport    Polskie Himalaje 2018 - Leszek Cichy: zarejestrowało się półtora tysiąca osób  Ponad 1500 osób zamierza uczcić 100-lecie odzyskania przez Polskę niepodległości udziałem w supermaratonie w stolicy Nepalu Katmandu i trekkingu do bazy pod Mount Everestem. W Sylwestra zakończono przyjmowanie zgłoszeń do projektu Polskie Himalaje 2018.            Kraj    Część urlopu rodzicielskiego będzie można wykorzystać w ciągu 6 lat  Urlop rodzicielski będzie wykorzystać do końca roku, w którym dziecko skończy 6 lat; z 2 dni zwolnienia na dziecko będzie można skorzystać w wymiarze godzinowym - 2 stycznia wchodzą w życie zmiany w przepisach dotyczących uprawnień pracujących rodziców.             Świat    Premier Danii: kontrole na granicy z Niemcami coraz bliżej  Kontrole paszportowe na granicy duńsko-niemieckiej są coraz bardziej prawdopodobne - poinformował premier Danii. "Nie chcemy znowu widzieć migrantów i uchodźców na naszych autostradach" - powiedział w piątek Lars Lokke Rasmussen.             Sport    Liga NBA – double-double Gortata, zwycięstwo Wizards  Marcin Gortat zdobył 10 punktów i miał 14 zbiórek, a jego Washington Wizards w piątkowym meczu koszykarskiej ligi NBA pokonali u siebie Orlando Magic 103:91. To 14. double-double Polaka w sezonie i 150. w karierze (159. łącznie z play off).             Świat    Duński książę małżonek odchodzi na emeryturę  81-letni mąż duńskiej królowej Małgorzaty II, książę małżonek Henryk, od piątku jest na emeryturze, co w praktyce oznacza, że od Nowego Roku jest zwolniony z wypełniania różnego rodzaju obowiązków państwowych.            Gospodarka    Chińskie firmy mają rezerwować miejsca pracy dla zwalnianych żołnierzy  Rząd Chin nakazał państwowym spółkom zarezerwowanie 5 proc. stanowisk dla żołnierzy, którzy po zapowiedzianych przez władze znaczących cięciach w siłach zbrojnych zostaną bez pracy - poinformowały we wtorek państwowe media.                   Wiadomości historyczne               Ewa Pietrzak: śnią mi się stare księgi  Często śnią mi się stare księgi, zwłaszcza, gdy mam do rozwiązania jakiś problem techniczny, który wymaga namysłu. Bo ze starymi księgami, jest jak z pacjentem - każda jest inna i wymaga innego traktowania – mówi PAP Ewa Pietrzak konserwator dzieł sztuki z Zamku Królewskiego na Wawelu.               30. rocznica śmierci Jana Zumbacha, dowódcy Dywizjonu 303  Dziś mija 30 lat od smierci Jana Zumbacha, pilota Wojska Polskiego i Polskich Sił Powietrznych na obczyźnie, uczestnika bitwy o Anglię i dowódcy słynnego Dywizjonu 303.                Rocznice 2016 – chrzest Polski, Polski Październik, powstanie KOR, upadek ZSRR  1050. rocznica chrztu Polski, 60. rocznica Polskiego Października, 40. rocznica powstania KOR i 25 lat od upadku Związku Radzieckiego - to niektóre rocznice 2016 r. Będziemy też obchodzić 75. rocznicę urodzin Krzysztofa Kamila Baczyńskiego i Tadeusza Zawadzkiego "Zośki" oraz 100. rocznicę urodzin Henryka Sienkiewicza.           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            W 2016 r. Światowe Dni Młodzieży w Polsce; może wziąć w nich udział 2,5-3 mln osób  Umocnienie wiary młodych ludzi to główny cel Światowych Dni Młodzieży, które odbędą się w lipcu przyszłego roku w Krakowie. Organizatorzy spodziewają się 2,5-3 mln osób; gościem honorowym będzie papież Franciszek. To największe tego typu wydarzenie w Polsce od lat.        Wolontariusze ŚDM 2016 pójdą w krakowskim Orszaku Trzech Króli  Obcokrajowcy zaangażowani w przygotowania do Światowych Dni Młodzieży będą podczas tegorocznego Orszaku Trzech Króli w Krakowie zachęcać wszystkich do udziału w tym wydarzeniu i do wolontariatu. Orszak wyruszy z trzech punktów miasta i dotrze na Rynek Główny.        3,5 tys. zagranicznych pielgrzymów w Zakopanem  3,5 tys. pielgrzymów z zagranicy, głównie z Francji i Austrii zapowiedziało przyjazd do Zakopanego w trakcie przyszłorocznych Światowych Dni Młodzieży. Pielgrzymi pod Giewontem zobaczą m.in. miejsca związane z Janem Pawłem II.             Ponad 4 tys. pielgrzymów chcą przyjąć rodziny z diecezji radomskiej  Cztery tysiące pielgrzymów chcą przyjąć pod swój dach w przededniu Światowych Dni Młodzieży rodziny z diecezji radomskiej. Liczba ta nie jest ostateczna, bo zgłoszenia - z obu stron - wciąż napływają.           W Krakowie zaprezentowano ambasadorów ŚDM Kraków 2016  Nowych ambasadorów Światowych Dni Młodzieży Kraków 2016 zaprezentowano we wtorek w Krakowie. Uczestnicy spotkania mogli także po raz pierwszy zobaczyć teledysk do hymnu "Błogosławieni miłosierni", tworzony przez Komitet Organizacyjny ŚDM Kraków 2016 i Stację 7.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      226 dni w pracy. Najmniej wolnego w marcu, czerwcu, sierpniu i wrześniu  W 2016 roku będzie 252 dni roboczych - najmniej w styczniu. Odliczając od tego przyszłoroczny urlop wypoczynkowy do przepracowania zostanie co najmniej 226 dni      Korzyści inaczej. Nowe zasady zgłaszania do rejestru prowadzonego przez PKW  Z początkiem nowego roku zmieniają się zasady zgłaszania  do  Rejestru Korzyści prowadzonego przez Państwową Komisję Wyborczą       Postęp na co dzień. Nowoczesny urząd może być tani  Inwestowanie w nowe technologie to dla urzędów spory wydatek. Opłaty za korzystanie z usług w chmurze mogą być jednak finansowane z funduszy europejskich       Meksyk  Burmistrz położonego w środkowym Meksyku miasta Temixco, Gisela Mota,  została zamordowana zaledwie dzień po objęciu urzędu. Sprawców zatrzymano       Suma aut. W Polsce na 1000 mieszkanców jest ich więcej niż we Francji  Na 1000 Polaków przypada 510 samochodów osobowych.   Najbardziej zmotoryzowani są mieszkańcy Opolszczyzny, Wielkopolski i   Mazowsza, najmniej – Podlasia      Zmiany w służbie. Sejm: wyższe stanowiska w SC w drodze powołania  Stosunki pracy z osobami  zajmującymi w dniu wejścia w życie noweli wyższe stanowiska wygasną po upływie 30 dni od dnia wejścia w życie ustawy                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Minister rodziny: sprawdzajmy, czy osoby spotkane na ulicy nie potrzebują naszej pomocy lub schronienia. To może uratować ich życie.  03.01.2016, 07:05  Zgłoszenia przyjmuje Policja, Straż Miejska oraz Pogotowie.  Można też zadzwonić na numer 112 - przypomina Elżbieta Rafalska        Prezydent: możemy się różnić, lecz musimy ze sobą rozmawiać szanując się nawzajem  01.01.2016, 08:01  Prawo powinno być  tworzone z obywatelami, a przede wszystkim dla obywateli - powiedział Andrzej Duda w noworocznym orędziu         Senackie trzy razy tak dla zmian: w TVP i PR, w SC, w wieku obowiązku szkolnego  31.12.2015, 18:31  Po przyjęciu w czwartek przez Senat uchwalonych przez Sejm ustaw bez poprawek nowelizacje trafiły do podpisu prezydenta        Kolejne skarpetki pod choinką? Nietrafione prezenty można oddać na Jasnej Górze  31.12.2015, 10:59  Kto znalazł pod choinką prezent, który nie trafił w jego gusta, może oddać go do Jasnogórskiego Punktu Charytatywnego         Miały być, a nie ma ich. Nie powstaną dwie nowe gminy: Grabówka i Szczawa  31.12.2015, 10:31  Premier Beata Szydło podpisała rozporządzenie, które uchyla decyzję poprzedniego rządu o utworzeniu tych gmin        Wrocławska prokuratura: nauczycielka szarpała dzieci za uszy i zaklejała im usta  31.12.2015, 09:51  O psychiczne i fizyczne znęcanie się nad dziećmi w szkole podstawowej w Szczodrem oskarżona jest 29-letnia nauczycielka                     Komunikaty instytucji         Sylwestrowe porady UOKiK (komunikat)  31.12.2015, 13:06      MSWiA ws. podsłuchiwania dziennikarzy (komunikat)  31.12.2015, 11:36      MSWiA: nowy Komendant Główny Straży Granicznej (komunikat)  31.12.2015, 11:36      MF: ostatni dzień na rejestrację paragonów. Także tych od fryzjera. (komunikat)  31.12.2015, 11:36                Samorządy informują         Gmina Świdnica: Budżet na rok 2016  Radni gminy Świdnica podjęli najważniejszą uchwałę w ciągu roku, czyli uchwałę budżetową      Legnica: Darmowa pomoc prawna  Od 4 stycznia 2016 r. w Legnicy zacznie działać system darmowej pomocy prawnej. Wiąże się to z wejściem w życie ustawy o nieodpłatnej pomocy prawnej oraz edukacji prawnej      Legnica: Ostrożnie z fajerwerkami  Petardy, rakiety, baterie, rzymskie ognie – zachowajmy ostrożność, używając ich. Fajerwerki są materiałami wybuchowymi, więc muszą być używane ostrożnie i zgodnie z instrukcją                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  GPWInfostrefa  Nauka w Polsce  Dzieje.pl  Centrum Prasowe          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               