                 success  fail                               Oct  DEC  Jan      10      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        7 °C Białystok     Pogoda  Białystok        7 °C    00:00    8 °C    03:00    7 °C    06:00    6 °C        7 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        7 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    7 °C        8 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        8 °C    00:00    8 °C    03:00    7 °C    06:00    7 °C        7 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        7 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    7 °C        5 °C Katowice     Pogoda  Katowice        5 °C    00:00    5 °C    03:00    4 °C    06:00    4 °C        6 °C Kielce     Pogoda  Kielce        6 °C    00:00    6 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C        6 °C Kraków     Pogoda  Kraków        6 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    6 °C        7 °C Lublin     Pogoda  Lublin        7 °C    00:00    7 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C        6 °C Łódź     Pogoda  Łódź        6 °C    00:00    6 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C        8 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        8 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    6 °C        7 °C Opole     Pogoda  Opole        7 °C    00:00    6 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C        7 °C Poznań     Pogoda  Poznań        7 °C    00:00    6 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C        3 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        3 °C    00:00    6 °C    03:00    7 °C    06:00    6 °C        7 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        7 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    7 °C        7 °C Toruń     Pogoda  Toruń        7 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    7 °C        7 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        7 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    7 °C        8 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        8 °C    00:00    7 °C    03:00    7 °C    06:00    6 °C        6 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        6 °C    00:00    6 °C    03:00    6 °C    06:00    6 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                             UWAGA! Portal www.pap.pl to jedynie wybór przykładowych informacji Polskiej Agencji Prasowej z głównego serwisu PAP Codziennego Serwisu Informacyjnego , Serwisu Foto , Ekonomicznego i in. Pełne serwisy PAP dostępne są dla mediów i instytucji posiadających umowy subskrypcyjne. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                    Kaczyński: dzisiaj mamy po raz pierwszy do czynienia z próbą zakłócenia naszej manifestacji            Z ostatniej chwili      2016.12.10 22:17  Ekstraklasa siatkarzy - 13. kolejka (tabela)  2016.12.10 22:15  Ekstraklasa siatkarzy - AZS Częstochowa - Skra 1:3  2016.12.10 22:09  Liga francuska - 17. kolejka  2016.12.10 22:08  Ekstraklasa koszykarek – Tłumak: to bardzo cenne zwycięstwo  2016.12.10 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 10 grudnia, 22.00  2016.12.10 21:57  Ekstraklasa koszykarzy - MKS - Polpharma 78:66  2016.12.10 21:55  Turcja/Wielu policjantów rannych po wybuchu niedaleko stadionu w Stambule (krótka2)  2016.12.10 21:54  Finał GP w łyżwiarstwie figurowym - 17-letnia Miedwiediewa obroniła tytuł  2016.12.10 21:42  USA/ Media: na sekretarza stanu USA Trump nominuje prezesa Exxon Mobil (opis)  2016.12.10 21:40  Czerwińska: ważne, by Polacy potrafili obronić odzyskaną niepodległość (krótka3)  2016.12.10 21:33  Wrocław/ Honorowa nagroda EAF dla Andrzeja Wajdy (krótka2)  2016.12.10 21:21  Kaczyński: zmienimy prawo tak, by wszyscy mieli realne prawo do demonstracji (krótka2)  2016.12.10 21:20  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Cracovia 1:0 (do przerwy)  2016.12.10 21:18  Ekstraklasa koszykarek - Kobryn: liga ciekawsza, mecze nie są jednostronne  2016.12.10 21:10  Turcja/Co najmniej 20 rannych po wybuchu niedaleko stadionu w Stambule (krótka)  2016.12.10 21:08  Kaczyński: dzisiaj mamy po raz pierwszy do czynienia z próbą zakłócenia naszej manifestacji (krótka)  2016.12.10 21:05  Liga angielska - efektowne zwycięstwo Leicester z Manchesterem City  2016.12.10 21:02  Gowin o przesłuchaniu przed komisją Amber Gold: nie będę bronił Tuska  2016.12.10 21:01  Ekstraklasa koszykarek - 11. kolejka (tabela)  2016.12.10 21:00  Watykan/ Burmistrzowie 80 miast debatowali o przyjmowaniu uchodźców                                 Gospodarka    Producenci ropy nienależący do OPEC potwierdzili redukcję wydobycia                    Świat    CIA: Rosja próbowała pomóc Trumpowi wygrać wybory                    Świat    UE ma nową, futurystyczną siedzibę za ponad 320 mln €                   Aktualności            Świat    Wielu policjantów rannych po wybuchu niedaleko stadionu w Stambule  Wielu funkcjonariuszy jednostek specjalnych policji zostało rannych w sobotę na skutek wybuchu niedaleko stadionu piłkarskiego w Stambule dwie godziny po meczu - poinformował szef MSW Turcji Suleyman Soylu.            Sport    Kajetanowicz najszybszy także na Karowej  Kajetan Kajetanowicz z pilotem Jarosławem Baranem (Ford Fiesta R5) zwyciężyli w warszawskim Kryterium Karowa, kończącym sezon motorowy w Polsce. Wcześniej dwukrotny mistrz Europy wygrał wszystkie sześć odcinków specjalnych Rajdu Barbórka.             Świat    Media: na sekretarza stanu USA Trump nominuje prezesa Exxon Mobil  Prezydent elekt Donald Trump nominuje na stanowisko sekretarza stanu USA prezesa koncernu paliwowego Exxon Mobil Rexa Tillersona, który ma bliskie powiązania z Rosją - podają w sobotę amerykańskie media.             Sport    Stoch czwarty, Kot piąty w Lillehammer, wygrana Prevca  Kamil Stoch zajął czwarte miejsce, a Maciej Kot był piąty w konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w norweskim Lillehammer. Zwyciężył po raz trzeci w  tym sezonie Słoweniec Domen Prevc.             Kraj    Prezes Reduty Dobrego Imienia złożył pozew przeciw Facebookowi  Pozew przeciwko Facebookowi za cenzurę, dyskryminację i obrazę uczuć religijnych złożył w czwartek prezes Reduty Dobrego Imienia Maciej Świrski - poinformowało stowarzyszenie w komunikacie przesłanym w sobotę PAP.            Kraj    Obywatele RP zapowiadają złożenie zawiadomienia o przestępstwie  Złożenie zawiadomienia o możliwości popełnienia przestępstwa zapowiedział Paweł Kasprzak z ruchu Obywatele RP. Według niego podczas sobotniego zgromadzenia przed Pałacem Prezydenckim jego ruch został brutalnie wypchnięty z miejsca demonstracji. Policja wyjaśnia, że zapewniała bezpieczeństwo.                       Multimedia                  UE ma nową, futurystyczną siedzibę za ponad 320 mln €                Kozłowski, Samoć, Spałek i Wojciszke otrzymali "polskie Noble"         Reżyser filmu o Dywizjonie 303: to historia opowiedziana słowami pilotów             Specjaliści: terroryzm może zrodzić się w środowiskach marginalizowanych         Polscy naukowcy w europejskim projekcie dotyczącym badań nad grypą w przypadku epidemii         W 2017 r. ruszą badania w Solarisie - "słońcu na ziemi"                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Zabrze: ponad 100 dziennikarzy mediów regionalnych i ogólnopolskich weźmie udział w Konferencji i Gali III Dziennikarskiej Barbórki  09.12.2016, 15:35  "Kopalnia Sztuki, czyli nowe oblicze miast przemysłowych na Górnym Śląsku" to temat przewodni spotkania.           Samorządowcy popierają reformę niebieskiej karty UE, ale stawiają warunki  09.12.2016, 13:36  Komitet Regionów wspiera kierunki reformy unijnej dyrektywy w sprawie legalnej migracji, nie może to jednak zastąpić inwestycji w edukację - uważa marszałek województwa zachodniopomorskiego Olgierd Geblewicz.            Sprzedawaj produkty i usługi administracji publicznej przez eKatalogi!  09.12.2016, 10:16  eKatalogi to udostępniona przez Urząd Zamówień Publicznych bezpłatna internetowa platforma zakupowa łącząca przedsiębiorców i sektor administracji publicznej.         Upamiętnienie ofiar stanu wojennego. Wystawa fotografii okolicznościowej  08.12.2016, 12:00  Ekspozycja pojawi się na ogrodzeniu Polskiej Wytwórni Papierów Wartościowych przy ul. Sanguszki 1. Projekt został stworzony we współpracy z Wojskowym Biurem Historycznym, Instytutem Pamięci Narodowej oraz Komisją Krajową NSZZ "Solidarność".         Starbucks i Tencent ogłaszają strategiczne partnerstwo w celu uruchomienia funkcji prezentów w serwisie WeChat w Chinach  08.12.2016, 11:31  Dzięki tej współpracy Starbucks stanie się pierwszą marką detaliczną, która za pośrednictwem aplikacji WeChat połączy i zrealizuje lokalne usługi wręczania prezentów i płatności cyfrowych        Nowości w wersji 17.1.4 systemu ISOF  08.12.2016, 09:06  W systemie ISOF wprowadzono wiele zmian funkcjonalnych obejmujących m.in. Magazyn, Oferty, Zamówienia od klientów, Rachunkowość, CRM Operacyjny, CRM Formularze, CRM Portfolio, DMS i Administrację. Do wersji zostanie także dołączona przedpremierowa wersja nowego modułu Produkcja.                                 Aktualności 2            Świat    Kolejny finansista z Goldman Sachs w rządzie Trumpa  Prezes banku Goldman Sachs Gary Cohn ma być szefem Narodowej Rady Gospodarczej za prezydentury Donalda Trumpa - donoszą media w USA. Wcześniej prezydent elekt na szefa resortu skarbu wybrał wywodzącego się z tego banku finansistę Stevena Mnuchina.            Świat    Papież Franciszek: dwór papieski musi się zmienić  Papież Franciszek powiedział, że dwór papieski musi się zmienić. W wypowiedzi w filmie dokumentalnym nakręconym dla jednej z włoskich stacji telewizyjnych podkreślił, że "prastare" zwyczaje muszą tam ulec zmianie.             Świat    Co najmniej siedem ofiar  wybuchu cystern z gazem w Bułgarii  Do siedmiu wzrosła liczba ofiar śmiertelnych eksplozji pociągu z propanem-butanem oraz propylenem w północno-wschodniej Bułgarii. Rannych jest 29 osób; stan co najmniej dziesięciu z nich jest bardzo ciężki.                Już w 1938 r. rozpoczęły się dyskusje nt. bezpieczeństwa polskiego złota  Już w 1938 roku, gdy sytuacja międzynarodowa stawała się coraz bardziej skomplikowana, w Warszawie rozpoczęły się dyskusje na temat bezpieczeństwa polskiego złota – mówi PAP prof. Janusz Wróbel z Instytutu Pamięci Narodowej.             Kraj    Płk Matuszewski i mjr Floyar-Rajchman spoczęli na Wojskowych Powązkach  Płk Matuszewski i mjr Floyar-Rajchman podjęli się misji wyjątkowej i doskonale wykonali swoje zadanie - napisał prezydent Andrzej Duda w liście odczytanym w sobotę na uroczystości pogrzebowej oficerów, którzy wsławili się ewakuacją polskiego złota do Francji w 1939 r.            Ciekawostki    Zenon Martyniuk gwiazdą Sylwestra TVP  Ikona muzyki disco polo, Zenon Martyniuk wystąpi z zespołem Akcent na imprezie sylwestrowej TVP w Zakopanem. Gwiazdor przyjedzie do stolicy Podhala razem z żoną, która jest wielbicielką gór.                                                                                            mWIG40  0,58%      4203.58  0,58%              WIG20  1,11%      1899.76  1,11%              sWIG80  0,02%      14070.27  0,02%              WIG  0,84%      50693.75  0,84%              WIGdiv  1,12%      1007.96  1,12%         Notowania GPW z 2016-12-09        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         NBP nie jest zaniepokojony spadkiem kursu złotego - członek zarządu NBP  09.12.2016, 16:12  Zarząd NBP nie jest zaniepokojony ostatnią deprecjacją polskiej waluty - powiedział PAP Andrzej Kaźmierczak, członek zarządu Narodowego Banku Polskiego. Jego zdaniem ostatnie wahania kursu złotego mieszczą się w bezpiecznych granicach.           Agora sprzedała 21,5 proc. Green Content spółce Discovery, wpływ na wynik IV kw. to 10,5 mln zł (opis)  09.12.2016, 16:12  Agora podpisała umowę inwestycyjną z Discovery Polska, na mocy której sprzedała za 4 mln zł 21,5 proc. Green Content. Szacowany pozytywny wpływ transakcji na wyniki Agory w IV kw. 2016 wyniesie 1,8 mln zł, a na wyniki grupy Agora 10,5 mln zł - poinformowała Agora w komunikacie.            WIG 20 może kontynuować trend wzrostowy do końca roku - Homiński, Noble Funds TFI (wywiad)  09.12.2016, 16:00  Indeks WIG 20 do końca roku może kontynuować wzrosty, a średnie i małe spółki utrzymają wypracowane do tej pory zwyżki - uważa Paweł Homiński, członek zarządu Noble Funds TFI. Jego zdaniem spółki surowcowe mogą niedługo zakończyć wzrosty, natomiast potencjał do zwyżek ma sektor bankowy.            KIR pracuje nad strategią na lata 2017-19, w której chce rozwijać przelewy natychmiastowe  09.12.2016, 14:50  Krajowa Izba Rozliczeniowa pracuje nad nową trzyletnią strategią, którą chce przedstawić w I kwartale 2017 roku. Spółka planuje postawić między innymi na rozwój przelewów natychmiastowych i liczy na ich dalszy dynamiczny wzrost - poinformował Piotr Alicki, prezes Krajowej Izby Rozliczeniowej            Złoty bezpośrednio wymienialny na juana od 12 XII - China Foreign Exchange Trade System  09.12.2016, 11:21  Począwszy od 12 grudnia 2016 r. na chińskim rynku międzybankowym złoty będzie bezpośrednio wymienialny na juana - podał China Foreign Exchange Trade System, część chińskiego banku centralnego odpowiedzialna za rynek międzybankowy i walutowy.           PKB w IV kw. przyspieszy wobec III kw., głównie dzięki spożyciu prywatnemu - MR  09.12.2016, 08:28  PKB w IV kwartale przyspieszy wobec III kwartału, głównie dzięki spożyciu prywatnemu - ocenia Ministerstwo Rozwoju.                    CHF  0.5%      4.112  0.5%              EUR  -0.04%      4.4385  -0.04%              GBP  1.1%      5.2701  1.1%              USD  1.62%      4.1772  1.62%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-12-09                                         Wiadomości historyczne               Wojenna odyseja złota Banku Polskiego  W sobotę na Wojskowych Powązkach spoczęli płk Ignacy Matuszewski i mjr Henryk Floyar-Rajchman, oficerowie, którzy wsławili się ewakuacją polskiego złota do Francji. 4 IX 1939 r. z Warszawy wyruszył transport, którym ewakuowano złote sztaby i monety. Tropiony przez Niemców konwój po 10 dniach opuścił RP. Był to dopiero początek dramatycznej wojennej wędrówki polskiego złota.               Warszawa: upamiętniono walkę Brygady Karpackiej w obronie Tobruku w 1941 r.  Walkę w obronie Tobruku w 1941 r. słynnych "szczurów pustyni", czyli Samodzielnej Brygady Strzelców Karpackich - żołnierzy, dla których niepodległość była święta - upamiętnili w piątek w Warszawie weterani II wojny światowej i przedstawiciele władz państwowych.                Świętokrzyskie: Muzeum Regionalne w Wiślicy będzie filią Muzeum Narodowego  Muzeum Regionalne w Wiślicy od 2017 r. – jako Muzeum Archeologiczne - stanie się oddziałem Muzeum Narodowego w Kielcach, prowadzonego wspólnie przez Ministerstwo Kultury i Dziedzictwa Narodowego oraz samorząd województwa świętokrzyskiego.                                             Debaty           Strategie rynkowe 2017 – XII z cyklu debata z udziałem TFI 12 grudnia 2016 r. g. 10:00   Polityka banków centralnych, skutki Brexitu w Europie, wpływ wydarzeń geopolitycznych na rynki, prognozy dla akcji, długu i surowców, obecna i przyszła koniunktura na warszawskiej giełdzie - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych.                         PiS lokalnie. Będą to realne pełnomocnictwa i władza - mówi Joachim Brudziński  PiS  rozpoczyna przygotowania do wyborów samorządowych w 2018 r. Zajmą się  nimi posłowie po raz pierwszy zasiadający w Sejmie      Co się robi w WSO. Zadania zlecone to także dowody osobiste i ewidencja ludności  Dlaczego nikt nie napisze, co się robi w dowodach osobistych i ewidencji ludności? USC to nie wszystko, ewidencje i dowody też mają co robić – piszą czytelnicy                Komunikaty instytucji         PK: sprostowanie nieprawdziwych informacji Radia Zet (komunikat)  09.12.2016, 14:59      MIB: zachodnia obwodnica Lublina w ciągu drogi S19 oddana do ruchu (komunikat)  09.12.2016, 14:04      NCBR i NCN wspólnie na rzecz praktycznego wykorzystania wyników badań podstawowych (komunikat)  09.12.2016, 14:04      MR: płatności z KE płyną coraz szybciej (komunikat)  09.12.2016, 12:09      MON: pogrzeb płk. dypl. I. Matuszewskiego i mjr. dypl. H. Floyar - Rajchmana (komunikat)  09.12.2016, 12:09      MŚ: oświadczenie dot. ustaw (komunikat)  09.12.2016, 12:09            Z życia PAP            Z życia PAP    Praca w PAP dla dziennikarza gospodarczego  Obecnie poszukujemy osób na stanowisko dziennikarz gospodarczy.                     Samorządy informują         Toruń: Sting w mieście Kopernika  W Jordankach odbyła się telewizyjna gala Stinga. Można było usłyszeć największe utwory artysty      Toruń: Czas na łyżwy  Dla wszystkich spragnionych zimowych wrażeń w Mikołajki wystartowało lodowisko przy CKK Jordanki. 17 grudnia planowane jest również uruchomienie ślizgawki Przy Skarpie      Toruń: Szlachetna paczka od UM  Prezydent Michał Zaleski, zastępcy prezydenta i skarbnik miasta Torunia przygotowali Szlachetną Paczkę dla trzyosobowej rodziny                                   Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                     