                 success  fail                               Jan  FEB  Mar      05      2015  2016  2017          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 4 - Started Jan 9th, 2016 - Ended Feb 25th, 2016    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -1 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -1 °C    09:00    -1 °C    12:00    0 °C    15:00    -1 °C        0 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C    15:00    0 °C        -1 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        -1 °C    09:00    0 °C    12:00    2 °C    15:00    1 °C        -1 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        -1 °C    09:00    -1 °C    12:00    0 °C    15:00    3 °C        0 °C Katowice     Pogoda  Katowice        0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C    15:00    0 °C        0 °C Kielce     Pogoda  Kielce        0 °C    09:00    0 °C    12:00    2 °C    15:00    0 °C        0 °C Kraków     Pogoda  Kraków        0 °C    09:00    1 °C    12:00    1 °C    15:00    1 °C        0 °C Lublin     Pogoda  Lublin        0 °C    09:00    0 °C    12:00    0 °C    15:00    0 °C        0 °C Łódź     Pogoda  Łódź        0 °C    09:00    0 °C    12:00    1 °C    15:00    0 °C        -2 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -2 °C    09:00    -1 °C    12:00    0 °C    15:00    0 °C        1 °C Opole     Pogoda  Opole        1 °C    09:00    1 °C    12:00    3 °C    15:00    3 °C        -1 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -1 °C    09:00    -1 °C    12:00    -1 °C    15:00    1 °C        0 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        0 °C    09:00    0 °C    12:00    1 °C    15:00    0 °C        -2 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -2 °C    09:00    -2 °C    12:00    0 °C    15:00    2 °C        0 °C Toruń     Pogoda  Toruń        0 °C    09:00    0 °C    12:00    2 °C    15:00    0 °C        0 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        0 °C    09:00    1 °C    12:00    2 °C    15:00    1 °C        0 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        0 °C    09:00    0 °C    12:00    3 °C    15:00    2 °C        0 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        0 °C    09:00    0 °C    12:00    2 °C    15:00    3 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                      Z ostatniej chwili   2016.02.05     08:34   Niezwykłe wynalazki ze starożytnych Chin na wystawie w Nowym Sączu       07:37   Ekspert: kraje zagrożone wirusem Zika powinny walczyć z plagami komarów       07:17   Wielkopolska/ Wcześniej niż zwykle przyleciały pierwsze żurawie       07:15   Instalacja Carole Benzaken w Muzeum Śląskim       07:05   ESK/ Konkurs na prezentację Lublina we Wrocławiu       06:46   Ponad 170 prac na wystawie polskiej nowej sztuki w Brukseli       06:46   Rio - minister Bańka: środki na przygotowania najwyższe od siedmiu lat       06:33   Kwieciński: za 10 lat Polska ma być krajem start-upów       06:09   Podkarpackie/Barszcz Sosnowskiego w 34 miejscowościach       05:35   Koniec ferii zimowych w woj. podlaskim i warmińsko-mazurskim       05:14   "Nasz Dziennik": "Solidarność" gromadzi historię       04:42   "Gazeta Wyborcza": E-prasa coraz popularniejsza       04:25   "Puls Biznesu": Sklepy medyczne chcą być jak apteki       03:47   "Rzeczpospolita": Jedzenie ma wyjść Polakom na zdrowie      2016.02.04     20:11   Kraków/ Byli samorządowcy skazani za niegospodarność i korupcję (opis2) (korekta)       20:06   Festiwal szachowy w Gibraltarze - Nakamura zwycięzcą, Wojtaszek 27.       19:15   Prezydent Andrzej Duda na koncercie dudziarzy w Zakopanem       18:54   Szczecin/ Ruszył festiwal filmów o tematyce górskiej       18:41   Premier Beata Szydło wróciła z wizyty w Londynie       18:28   Film dokumentalny o losach Żołnierzy Wyklętych na północnym Mazowszu                       CODZIENNIE WIECZOREM DOSTANIESZ PODSUMOWANIE NAJWAŻNIEJSZYCH INFORMACJI     Najważniejsze wydarzenia dnia w kraju i na świecie  Najistotniejsze informacje gospodarcze  Ciekawostki naukowe  Najciekawsze wydarzenia kulturalne i sportowe    Zapisz się na newsletter:              Akceptuję regulamin    Zgodnie z art. 23 ust.1 pkt.1 ustawy o Ochronie Danych Osobowych ( tekst jednolity Dz. U. 2001 r. Nr 101, poz. 926) wyrażam zgodę na przetwarzane moich danych osobowych przez Polską Agencję Prasową S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Brackiej 6/8, w celu korzystania z usługi „Newsletter”. Dane podaje dobrowolnie i jestem świadoma/y , możliwości ich poprawiania i usuwania z wyjątkiem danych do, których przetwarzania Spółka ma uprawnienie z mocy przepisów prawa. Dane osobowe nie będą udostępniane podmiotom trzecim w celach realizacji ich działań marketingowych.   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. w celach marketingowych zgodnie z ustawą z dnia 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833. Zgadzam się na otrzymywanie informacji o charakterze handlowym zarówno ww Spółki jak i podmiotów współpracujących   Wyrażam zgodę na zamieszczenie moich danych osobowych w bazie Polskiej Agencji Prasowej S.A. i wykorzystywanie ich w celach marketingowych ww Spółki zgodnie z ustawą z dn. 29.08.1997 r. o ochronie danych osobowych, Dz. U. Nr 133, poz. 833.              Zapisz się                                                 MON wznawia badanie katastrofy smoleńskiej                       Świat    Premier Szydło dla "The Times": propozycje reformy UE niewystarczająco dobre                    Gospodarka    KE utrzymuje prognozy wzrostu gospodarczego dla Polski                    Świat    Cameron: zebrano ponad 10 miliardów dolarów dla Syrii            Aktualności            Nauka    Barszcz Sosnowskiego w 34 miejscowościach na Podkarpaciu  1,2 mln zł będzie kosztował trzyletni projekt usuwania barszczu Sosnowskiego w ośmiu gminach powiatu sanockiego na Podkarpaciu. Niebezpieczna dla rodzimej flory i ludzi inwazyjna roślina rośnie tam na blisko 44 ha w 34 miejscowościach.            Ciekawostki    Szachiści rozegrają pierwszy międzynarodowy mecz na Antarktydzie  Była mistrzyni świata Chinka Hou Yifan oraz chilijski arcymistrz Cristobal Henriquez rozegrają w najbliższy weekend mecz szachowy na Antarktydzie. To pierwszy taki przypadek w historii królewskiej gry.             Sport    Była najlepsza koszykarka Europy Agnieszka Bibrzycka zakończyła karierę  Agnieszka Bibrzycka postanowiła z powodów osobistych zakończyć w trakcie sezonu karierę. Niespełna 34-letnia koszykarka Basketu 90 ogłosiła swoją decyzję w czwartek w Gdyni po zakończonym spotkaniu ekstraklasy z Energą Toruń.             Świat    Niemcy: w Nadrenii świętują ostatni tydzień karnawału; na razie bez incydentów  W Kolonii i innych miastach w Nadrenii rozpoczął się w czwartek obchodzony jak co roku bardzo hucznie ostatni tydzień karnawału. Ze względu na niedawne napaści na kobiety policja podjęła nadzwyczajne środki ostrożności. Na razie obyło się bez incydentów.             Świat    Turcja zaprzecza, jakoby planowała zbrojną interwencję w Syrii  Przedstawiciel tureckiego rządu zaprzeczył w czwartek zarzutom Rosji, jakoby Turcja przygotowywała się do interwencji militarnej w Syrii i zarzucił wojskom rosyjskim atakowanie syryjskiej ludności cywilnej.               Prof. P. Ugniewski: Kościuszko to żołnierz-republikanin  U Kościuszki ujmujące było to, że jego życie było bardzo silnie powiązane z ideałami, które głosił. Obce było mu dążenie do osobistych zysków, korzyści i władzy - powiedział PAP prof. Piotr Ugniewski z Muzeum Historii Polski. 4 lutego mija 270. rocznica urodzin jednego z największych polskich bohaterów narodowych.                       BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Kalorie nie muszą być puste - #UberPĄCZKI  04.02.2016, 08:44  Wspólna akcja Banków Żywności i Ubera. W Tłusty Czwartek Polacy tradycyjnie nie odmawiają sobie słodkości. Każdy użytkownik Ubera w Warszawie, Krakowie, Wrocławiu, Poznaniu i Trójmieście może zamówić dostawę pączków do domu lub biura za 10 zł.           Wernisaż i promocja monografii pt. "Julian Grabowski. Malarz z Tarnowa"  01.02.2016, 15:45  Biuro Wystaw Artystycznych w Tarnowie, Muzeum Okręgowe w Tarnowie oraz Fundacja artystyczno-edukacyjna andART zapraszają na wernisaż i promocję monografii, która odbędzie się 5 lutego 2015 roku o godz. 18:30 (wystawa czynna do 2.03.2016).            Już nie tylko Europa - zyskuje Azja, Bliski Wschód i Afryka, czyli polskie firmy na globalnym rynku  01.02.2016, 12:18  Coraz więcej polskich firm prowadzi działalność zagraniczną, trzy razy więcej z nich eksportuje niż importuje, ale potencjał rozwojowy rodzimych przedsiębiorców i banków jest znacznie większy.         Western Union i Viber przedstawiają nową aplikację do przesyłania pieniędzy za granicę  04.02.2016, 15:26  Dalszy wzrost i rozwój platformy WU® ConnectSM - użytkownicy aplikacji Viber będą mogli przesyłać pieniądze do ponad 200 krajów i regionów na całym świecie.         Interrail Makes Exploring Europe Even Easier for Mature Travellers  04.02.2016, 15:15  New rail pass products designed especially for senior travellers launched as part of innovative European Commission project. The Senior Rail Travel Project looks to improve the choice, suitability, availability and accessibility of vacation packages for senior European residents.        Virtual Call Center, spółka z branży rozwiązań contact i call center w ostatnich dniach otrzymała międzynarodowy certyfikat finansowy  04.02.2016, 09:46  Wydarzenie to stanowi przełom w branży telekomunikacyjnej i może zmienić oblicze środkowoeuropejskiego rynku telesprzedaży i windykacji.                                        Multimedia             Dietetyk radzi: pączek - najlepiej między posiłkami i do południa             Spółki Polskiej Grupy Zbrojeniowej kupią sanocki Autosan         Minister Bańka: brak świeżej krwi nie dotyczy tylko sportów zimowych             Świstak Phil nie zobaczył swojego cienia; wkrótce nadejdzie wiosna             USA: prawybory w Iowa – u Republikanów wygrywa Cruz, u Demokratów remis             Polska awansowała w Indeksie Wolności Gospodarczej na 39. miejsce                        Aktualności 2            Świat    Grecja: strajk powszechny przeciwko reformie emerytalnej  W całej Grecji trwa w czwartek 24-godzinny strajk powszechny przeciwko reformie emerytalnej, której kształt rząd Aleksisa Ciprasa negocjuje z międzynarodowymi wierzycielami. Przez centrum Aten przemaszerowało 40 tys. ludzi w dwóch osobnych demonstracjach.            Zdrowie    Wirusem Zika można się zarazić przez transfuzję krwi  Władze medyczne w brazylijskim mieście Campinas poinformowały w czwartek o przypadku zarażenia wirusem Zika przez transfuzję krwi. Pacjentowi z ranami postrzałowymi przetaczano w kwietniu 2015 roku krew od kilku dawców, z których jeden okazał się zarażony.             Świat    MSZ Rosji: powołanie podkomisji ds. Smoleńska to suwerenne prawo Polski  Powołanie w Polsce podkomisji, która będzie badać katastrofę smoleńską to suwerenne prawo Polski - powiedziała w czwartek rzeczniczka MSZ Rosji Maria Zacharowa. Jak dodała, z punktu widzenia Rosji przyczyny katastrofy są wyjaśnione.             Kraj    Kancelaria Prezydenta: nowe przepisy porządkują kompetencje służb  Nowe przepisy porządkują kompetencje służb – podkreśla Kancelaria Prezydenta, informując o podpisaniu przez prezydenta Andrzeja Dudę noweli, wykonującej wyrok TK, który zakwestionował część zasad prowadzenia kontroli operacyjnej i pobierania przez służby specjalne danych telekomunikacyjnych, internetowych i pocztowych.                Los sześciolatka. Czy nowe przepisy dają rodzicom rzeczywisty wybór?  Czy dziecko 6-letnie posłać do zerówki czy do pierwszej klasy? Co zrobić kiedy zabraknie miejsca w przedszkolu? Co o nowej sytuacji sądzą rodzice? Przepisy, które weszły w życie 23 stycznia 2016 r. dają rodzicom wolność wyboru.               Konferencja w Jałcie - symbol zdrady zachodnich sojuszników  Rozpoczęta 4 lutego 1945 r. w Jałcie konferencja Wielkiej Trójki, w której wzięli udział Józef Stalin, Franklin D. Roosevelt i Winston Churchill, do dziś pozostaje symbolem zdrady zachodnich sojuszników wobec Polski i ich zgody na podporządkowanie Europy Wschodniej totalitarnemu imperium sowieckiemu.                                          Z życia PAP           Poznań: Nagrody IPN „Świadek Historii” - wśród uhonorowanych dziennikarz PAP     Dziennikarz Polskiej Agencji Prasowej Rafał Pogrzebny, reżyserka i dokumentalistka Anna Piasek-Bosacka oraz opozycjonista PRL, dziennikarz i dokumentalista Jacek Kubiak zostali uhonorowani we wtorek w Poznaniu nagrodami IPN "Świadek Historii".                                                                              Aktualności 3            Świat    Szydło: Polska przeznaczy łącznie 4,5 mln euro na kryzys uchodźczy  Premier Beata Szydło zadeklarowała w czwartek podczas londyńskiej międzynarodowej konferencji "Wspierając Syrię i region", że polski rząd przeznaczy w 2016 roku łącznie ponad 4,5 miliona euro na pomoc humanitarną dla syryjskich uchodźców.            Kraj    Prezydent Duda: książki uczą postaw braterstwa, przyjaźni, miłości ojczyzny  Prezydent Andrzej Duda w czwartek w Lubniu (Małopolskie) wraz z małżonką Agatą Kornhauser-Dudą zachęcał dzieci do czytania. Jak podkreślił, w Polsce napisano wiele książek, które uczą braterstwa, przyjaźni, miłości ojczyzny.             Kultura    Szumowska, Ostaszewska, Gajos nominowani do Polskich Nagród Filmowych Orły 2016  Małgorzata Szumowska, Jerzy Skolimowski, Magnus von Horn, Janusz Gajos i Maja Ostaszewska - to niektórzy z nominowanych do Polskich Nagród Filmowych Orły 2016. Nominacje do tegorocznych "polskich Oscarów" ogłoszono w czwartek w Warszawie.             Świat    Rosja odmówiła przedstawienia zarzutów kontrolerom ze Smoleńska  Strona rosyjska odmówiła doręczenia dwóm kontrolerom lotów ze Smoleńska wezwań dotyczących przedstawienia im zarzutów; polskie wnioski w tej sprawie zostały "zwrócone jako niepodlegające wykonaniu" - poinformowała w czwartek Naczelna Prokuratura Wojskowa.             Sport    Kruczek po zakończeniu sezonu przestanie być trenerem polskich skoczków  Łukasz Kruczek po zakończeniu sezonu przestanie być trenerem polskich skoczków. Z opublikowanego na stronie internetowej Polskiego Związki Narciarskiego oświadczenia 40-letniego szkoleniowca wynika, że decyzję podjął sam już ponad miesiąc temu.               Czy karty płatnicze wyprą tradycyjny pieniądz?  Ponad 861,6 mln transakcji gotówkowych i bezgotówkowych przeprowadzono w trzecim kwartale ubiegłego roku przy użyciu kart płatniczych - wynika z danych NBP. W ciągu dwóch lat liczba takich transakcji wzrosła o połowę.            WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PIH planuje 8 lutego kolejne spotkanie z MF ws. podatku handlowego  04.02.2016, 11:46  Polska Izba Handlu planuje zorganizować w poniedziałek, 8 lutego kolejną rundę konsultacji międzyresortowych ws. podatku od sprzedaży detalicznej – poinformował PAP dyrektor PIH Maciej Ptaszyński.           mBank zakłada, że w 2016 roku zysk netto wyniesie ok. 1 mld zł – prezes  04.02.2016, 11:26  mBank zakłada, że w 2016 roku zysk netto wyniesie ok. 1 mld zł, a podatek bankowy kosztować go będzie do 500 mln zł w skali roku – poinformował na konferencji Cezary Stypułkowski, prezes mBanku.            ING Bank Śląski spodziewa się w ’16 niższych wyników niż w ’15  04.02.2016, 10:10  ING Bank Śląski spodziewa się wypracowania w 2016 r.  niższych wyników niż w 2015 r.  - poinformowała Małgorzata Kołakowska, prezes banku.            Zysk netto grupy mBanku w IV kw. '15 wyniósł 309,5 mln zł, wyższy od konsensusu  04.02.2016, 08:33  Zysk netto grupy mBanku w czwartym kwartale 2015 roku wzrósł do 309,5 mln zł z 308,6 mln zł rok wcześniej - poinformował bank w komunikacie. Zysk banku okazał się 8 proc. wyższy do oczekiwań rynku, który spodziewał się, że wyniesie on 287,6 mln zł.            Zysk netto grupy ING BSK w IV kw. '15 wyniósł 205,7 mln zł, powyżej oczekiwań  04.02.2016, 08:01  Zysk netto grupy ING Banku Śląskiego w czwartym kwartale 2015 roku spadł do 205,7 mln zł z 230,8 mln zł rok wcześniej - poinformował bank w komunikacie. Zysk banku okazał się 12 proc. powyżej oczekiwań rynkowych na poziomie 183,8 mln zł.           Liczba upadłości firm w styczniu spadła do 48 z 61 w styczniu '15 - Euler Hermes  04.02.2016, 06:38  Liczba upadłości firm spadła w styczniu do 48 z 61 w styczniu przed rokiem - podała spółka Euler Hermes z Grupy Allianz, powołując się na dane z Monitora Sądowego i Gospodarczego.                    CHF  -0.53%      3.9431  -0.53%              EUR  0.12%      4.4078  0.12%              GBP  -0.8%      5.7822  -0.8%              USD  -2.07%      3.9492  -2.07%         Tabela kursów NBP z dnia 2016-02-04 00:00                                                        Aktualności 4            Kraj    Szef MSZ po spotkaniu z ambasadorem Rosji: jedynie złożył życzenia noworoczne  Spotkanie z ambasadorem Rosji trwało kilka minut; Siergiej Andriejew przyszedł jedynie złożyć życzenia noworoczne - powiedział po czwartkowej rozmowie  szef MSZ Witold Waszczykowski. Zaznaczył, że podczas spotkania on sam wspomniał o konieczności rozwiązania konfliktu ws. przewozów drogowych.            Zdrowie    Dietetyk radzi: pączek - najlepiej między posiłkami i do południa  Dietetyk Diana Wolańska radzi, by potraktować pączka jako przekąskę między głównymi posiłkami, najlepiej zjeść go do południa i popić wodą lub niesłodzoną herbatą.                Naukowiec menadżerem, czyli czego nas uczy historia Challengera  Naukowcy zazwyczaj nie lubią słowa "przywództwo", odżegnując się od niego i postrzegając je w kategoriach biznesowych. Tymczasem sposób zarządzania może mieć kluczowe znaczenie dla powodzenia lub porażki projektu naukowego. Najlepszym, choć i tragicznym tego przykładem może być katastrofa promu Challenger.             Kraj    RPO zaskarży do Trybunału Konstytucyjnego nowelizację dotyczącą zasad inwigilacji  Rzecznik Praw Obywatelskich Adam Bodnar zaskarży do Trybunału Konstytucyjnego nowelizację ws. zasad inwigilacji, która obecnie czeka na podpis prezydenta. W czwartek RPO poinformował, że trwają prace nad wnioskiem. Wątpliwości budzi m.in. zapis dot. pozyskiwania danych internetowych.             Nauka    To biologia sprawia, że nie możemy się oprzeć kolejnemu pączkowi  Gdy w tłusty czwartek sięgniemy po pączka, z trudem oprzemy się kolejnym. Za tę uległość odpowiada układ nagrody w mózgu, który dawniej chronił nas przed głodem. Dziś mamy wiele przystosowań, służących znoszeniu głodu, ale żadnego, ratującego przed nadmiarem pokarmu.               Inter Cars chce utrzymać w tym roku tempo wzrostu w kraju i za granicą  Inter Cars liczy na powtórzenie w 2016 roku ubiegłorocznego tempa wzrostu sprzedaży w kraju i za granicą. Grupa chce też utrzymać rentowność - powiedział w rozmowie z PAP Piotr Zamora, dyrektor finansowy IC. Ze względu na inwestycje i rozwój dywidenda spółki za ubiegły rok może być symboliczna.                   Wiadomości historyczne               Film dokumentalny o losach Żołnierzy Wyklętych z NZW i NSZ na północnym Mazowszu  „Kochankowie z lasu” to tytuł filmu dokumentalnego Arkadiusza Gołębiewskiego o losach żołnierzy NZW i 11. Grupy Operacyjnej NSZ, najlepiej zorganizowanej struktury antykomunistycznego podziemia na północnym Mazowszu w latach 40. i 50. XX wieku. Zdjęcia do obrazu dobiegają końca.               270 lat temu urodził się Tadeusz Kościuszko  270 lat temu, 3 lutego 1746 roku w Mereczowszczyźnie koło Kossowa na Polesiu urodził się generał Tadeusz Kościuszko, uczestnik wojny o niepodległość Stanów Zjednoczonych, Najwyższy Naczelnik powstania w 1794 roku - nazwanego insurekcją kościuszkowską.                Do 7 lutego można składać wnioski do 8. edycji programu Patriotyzm Jutra  Organizacje pozarządowe i samorządowe instytucje kultury z całego kraju mogą wziąć udział w VIII edycji programu "Patriotyzm Jutra", którą ogłosiło Muzeum Historii Polski. Finansujący go resort kultury przeznaczy w 2016 r. na promocję polskich dziejów 4 mln zł. Wnioski do programu można składać do 7 lutego. Aby to zrobić należy zalogować się pod adresem https://formularze.patriotyzmjutra.pl/           Światowe Dni Młodzieży Kraków 2016            Rzecznik KEP: Światowe Dni Młodzieży to święto wiary uśmiechniętej  Kiedy się patrzy na filmy, relacje i zdjęcia z poprzednich Światowych Dni Młodzieży, to widać, że jest to święto wiary uśmiechniętej - podkreślił w wywiadzie udzielonym PAP rzecznik Konferencji Episkopatu Polski ks. Paweł Rytel-Andrianik.        MSWiA kończy prace nad projektem ustawy antyterrorystycznej  Ministerstwo Spraw Wewnętrznych i Administracji kończy prace nad projektem ustawy antyterrorystycznej - poinformował we wtorek w Krakowie wiceminister MSWiA Jarosław Zieliński. „Chcemy, żeby ustawa już działała podczas Światowych Dni Młodzieży” - zapowiedział.        75 samochodów do dyspozycji Komitetu Organizacyjnego ŚDM Kraków 2016  Papież Franciszek nie chce limuzyn, ale zwyczajnego samochodu do poruszania się po mieście – mówił w poniedziałek metropolita krakowski kard. Stanisław Dziwisz przed podpisaniem umowy dotyczącej użyczenia samochodów na potrzeby Komitetu Organizacyjnego ŚDM Kraków 2016.             Sejm za zwiększeniem wydatków na Światowe Dni Młodzieży w Krakowie  Przekazanie 15 mln zł na nową rezerwę celową związaną z organizacją Światowych Dni Młodzieży w Krakowie, przewiduje jedna z przyjętych w piątek wieczorem przez Sejm poprawek do projektu budżetu na ten rok. Odbędzie się to kosztem m.in. budżetu Rzecznika Praw Obywatelskich.           Rząd pracuje nad ustawami dot. organizacji ŚDM; jedna dotyczy bezpieczeństwa  Trwają prace na ustawą regulującą kwestie dostępu do internetu podczas Światowych Dni Młodzieży oraz specustawą zbierającą potrzeby resortów zajmujących się bezpieczeństwem - powiedział w czwartek parlamentarzystom pełnomocnik rządu ds. ŚDM Paweł Majewski.           E-ADMINISTRACJA  EDUKACJA  FINANSE  FUNDUSZE UNIJNE  KULTURA  PRACA  PRAWO  ŚRODOWISKO  ZDROWIE                      Gdzie dużo dzieci. Najwięcej na Mazowszu, na Śląsku i w Wielkopolsce  3,7 mln dzieci może zostać objętych programem Rodzina 500 Plus. Za MRPiPS publikujemy mapę podziału dodatków wychowawczych      Pensja z sądu. Zarabiasz mniej niż kolega z biurka obok? Oskarż szefa  Pracownicy mają prawo do jednakowego wynagrodzenia za tę samą pracę. W przeciwnym razie mogą ubiegać się o odszkodowanie.       Minus subwencja. Naukę zacznie mniejsza niż planowano liczba dzieci  Wpływy samorządów wskutek cofnięcia obowiązku szkolnego dla  sześciolatków i mniejszej subwencji obniżą się o blisko 500 mln zł – podaje mojapolis.pl.       Los sześciolatka. Czy nowe przepisy dają rodzicom rzeczywisty wybór?  Czy dziecko 6-letnie posłać do zerówki czy do pierwszej klasy? Co zrobić kiedy zabraknie miejsca w przedszkolu? Co o nowej sytuacji sądzą rodzice?       Wiedzieć co zdrowe. O śmieciowym jedzeniu rozmawiamy z zastępcą GIS  Chcemy, żeby dziecko było świadome, czym jest zdrowy posiłek i mogło  o nim zdecydować  –  mówi Grzegorz Hudzik, zastępca Głównego Inspektora Sanitarnego      Gminy za in-house. ZGWRP zadowolony z planów wprowadzenia zamówień wewnętrznych  Gminy wiejskie wyraziły satysfakcję z planów  wprowadzenia tzw. zamówień „in-house". Mają jednak zastrzeżenia do  niektórych zapisów nowego projektu                  Debaty            Strategie rynkowe TFI na 2016 rok 14 grudnia 2015 r. godz. 10:00-12:00            Nowe przepisy antymonopolowe - ryzyka dla spółek, korzyści dla konsumentów 11 grudnia 2015 r. godz. 11:00-13:00                             Czy idzie już wiosna? Wcześniej niż zwykle przyleciały pierwsze żurawie  05.02.2016, 08:27  Żurawie to jedne z pierwszych ptaków, które wiosną zlatują do Polski. Zawsze wyprzedzają bociany o 2-3 tygodnie        Sposób na krępujące schorzenie. W Brzezinach przeprowadzono nowatorskie operacje  05.02.2016, 08:14  - Liczę na to, że po zabiegu będę mogła swobodnie pojechać do miasta na zakupy - mówi 60-letnia pani Krystyna         Olsztyńscy taksówkarze nie muszą posiadać identyfikatorów ani cenników usług  05.02.2016, 07:53  Rada gminy może wprowadzić dodatkowe oznaczenia, ale w odniesieniu do taksówki, a nie do taksówkarza - uznał sąd        Katowice chcą zatrzymać osoby młode. Będą wspierać rozwój startupów  05.02.2016, 07:25  Jeżeli studentowi uda się startup wyprowadzić na dobrze funkcjonującą firmę, to pisanie CV nie będzie go dotyczyło - mówi Janusz Dramski         Adamczyk: Unia nam nie pomoże w sporze z Rosją o zezwolenia transportowe  05.02.2016, 06:27  Pani komisarz powiedziała, że wierzy w zdolności dyplomatyczne  naszych negocjatorów -  relacjonował spotkanie w Brukseli szef MIB        Większość Polaków uważa, że należy pomagać innym. Młodzi myślą o sobie  04.02.2016, 17:01  Egoistycznym podejściem do życia częściej niż inni Polacy cechują się zwłaszcza najmłodsi badani, a także uczniowie, studenci oraz rolnicy                     Komunikaty instytucji         MSZ: wizyta Przewodniczącego Komisji Spraw Zagranicznych Bundestagu (komunikat)  04.02.2016, 16:15      MKiDN: minister kultury i dziedzictwa narodowego będzie przewodniczył Misji Gospodarczej do Indii (komunikat)  04.02.2016, 13:36      MSZ: minister Witold Waszczykowski spotkał się z ambasadorem Rosji (komunikat)  04.02.2016, 12:57      MSZ: spotkanie ministra Waszczykowskiego z ambasadorami unijnymi akredytowanymi w Polsce (komunikat)  04.02.2016, 12:10                Samorządy informują         Gmina Świdnica: Spotkanie z komendantami  Gmina Świdnica, jako pierwsza gmina w powiecie świdnickim zrealizowała program bezpieczeństwa w zakresie OSP      Powiat Polkowicki: Stanowisko badawcze  Już w krótce powstanie kolejna pracownia w Zespole Szkół w Chocianowie      Toruń: Toruńskie podwórka  Podwórka na starówce ponownie będą miały szanse stać się urokliwymi miejscami służącymi rekreacji, kontynuowany będzie program „Moje podwórko”                                      Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  gpwinfostrefa.pl  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito               