                 success  fail                               Dec  JAN  Feb      17      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        -5 °C Białystok     Pogoda  Białystok        -5 °C    09:00    -5 °C    12:00    -4 °C    15:00    -6 °C        -5 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        -5 °C    09:00    -3 °C    12:00    -3 °C    15:00    -3 °C        -4 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        -4 °C    09:00    -3 °C    12:00    -3 °C    15:00    -5 °C        -5 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        -5 °C    09:00    -4 °C    12:00    -4 °C    15:00    -5 °C        -5 °C Katowice     Pogoda  Katowice        -5 °C    09:00    -4 °C    12:00    -4 °C    15:00    -5 °C        -6 °C Kielce     Pogoda  Kielce        -6 °C    09:00    -5 °C    12:00    -4 °C    15:00    -5 °C        -5 °C Kraków     Pogoda  Kraków        -5 °C    09:00    -6 °C    12:00    -5 °C    15:00    -5 °C        -10 °C Lublin     Pogoda  Lublin        -10 °C    09:00    -10 °C    12:00    -8 °C    15:00    -8 °C        -5 °C Łódź     Pogoda  Łódź        -5 °C    09:00    -4 °C    12:00    -4 °C    15:00    -5 °C        -8 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        -8 °C    09:00    -9 °C    12:00    -6 °C    15:00    -8 °C        -6 °C Opole     Pogoda  Opole        -6 °C    09:00    -4 °C    12:00    -3 °C    15:00    -3 °C        -7 °C Poznań     Pogoda  Poznań        -7 °C    09:00    -5 °C    12:00    -3 °C    15:00    -4 °C        -12 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        -12 °C    09:00    -10 °C    12:00    -7 °C    15:00    -6 °C        -7 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        -7 °C    09:00    -6 °C    12:00    -5 °C    15:00    -5 °C        -8 °C Toruń     Pogoda  Toruń        -8 °C    09:00    -7 °C    12:00    -5 °C    15:00    -6 °C        -4 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        -4 °C    09:00    -4 °C    12:00    -3 °C    15:00    -4 °C        -5 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        -5 °C    09:00    -5 °C    12:00    -3 °C    15:00    -4 °C        -4 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        -4 °C    09:00    -4 °C    12:00    -3 °C    15:00    -3 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                 UWAGA! Portal www.pap.pl to jedynie wybór przykładowych informacji Polskiej Agencji Prasowej z głównego serwisu PAP Codziennego Serwisu Informacyjnego , Serwisu Foto , Ekonomicznego i in. Pełne serwisy PAP dostępne są dla mediów i instytucji posiadających umowy subskrypcyjne. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Prezydent z małżonką z oficjalną wizytą w Izraelu i Palestynie            Z ostatniej chwili      2017.01.17 07:44  Magda Linette przegrała z luksemburską tenisistką Mandy Minellą 5:7, 4:6 w 1. rundzie wielkoszlemowego Australian Open. (PAP)  2017.01.17 07:44  CBŚP zatrzymało fałszerzy dokumentów aut; nawet kilkuset poszkodowanych  2017.01.17 07:41  Legiony rzymskie w Pałacu Kultury i Nauki - od środy  2017.01.17 07:38  Igrzyska 2024 - Los Angeles chce wykorzystać dwa stadiony  2017.01.17 07:32  Giełdy w Azji: Nikkei 225 spadł o 1,48 proc., a SCI w Chinach w górę o 0,10 proc.  2017.01.17 07:18  Notowania metali bazowych, węgla i paliw (tabela)  2017.01.17 07:13  Australian Open - wyniki turnieju mężczyzn  2017.01.17 07:09  Australian Open - pewne zwycięstwo Nadala w pierwszej rundzie  2017.01.17 07:03  Prezydent Duda o Tomaszu Kalicie: odszedł dzielny i dobry człowiek  2017.01.17 07:03  Liga NBA - Stephen Curry: nie liczę cudzych pieniędzy  2017.01.17 06:52  Ostatniej doby dwie osoby zmarły z wychłodzenia  2017.01.17 06:45  W marcu SN zbada kasację Prokuratura Generalnego ws. zbrodni w Rakowiskach  2017.01.17 06:27  14-letnia Francuzka Heather Arneton skoczyła w dal 6,57 m  2017.01.17 06:22  Wiceminister Kwieciński o Strategii na rzecz Odpowiedzialnego Rozwoju (wywiad)  2017.01.17 05:45  MŚ piłkarzy ręcznych - z Japonią o honor  2017.01.17 05:37  Włochy/Przełom w walce z masowym zjawiskiem uchylania się od pracy  2017.01.17 05:29  Australian Open - Serena Williams pewnie pokonała Bencic na otwarcie  2017.01.17 05:20  "Dziennik Gazeta Prawna": Rząd mówi STOP zagranicznym adopcjom  2017.01.17 05:17  Kuba i USA będą współpracowały w walce z terroryzmem  2017.01.17 04:18  Szef MSZ Austrii: Trzeba poprawić sytuację humanitarną na wschodzie Ukrainy                                 Sport    Polska przegrała z  Rosją 20:24  i odpadła z MŚ piłkarzy ręcznych                    Kraj    Kaczyński: zmiany prawa wyborczego mają przekonać o uczciwości wyborów                    Kraj    25. Finał WOŚP: na koncie już ponad 3 mln zł                   Aktualności            Kraj    Ostatniej doby dwie osoby zmarły z wychłodzenia  Dwie osoby zmarły ostatniej doby z powodu wychłodzenia organizmu. Strażacy ugasili 230 pożarów, w których zginęła jedna osoba, a 20 zostało poszkodowanych. W Wałbrzychu jedna osoba zatruła się czadem - to najnowsze dane straży pożarnej i RCB.            Kraj    Nie żyje były rzecznik SLD Tomasz Kalita  W poniedziałek zmarł były rzecznik SLD Tomasz Kalita. Od wiosny 2016 r. zmagał się z chorobą nowotworową, 8 lutego skończyłby 38 lat.             Kraj    Wiceszef MSZ: reelekcja Tuska wbrew polskiemu rządowi byłaby czymś nietypowym  Ponowny wybór Donalda Tuska na szefa Rady Europejskiej wbrew stanowisku polskiego rządu byłby czymś dość nietypowym - powiedział w poniedziałek wiceszef MSZ Konrad Szymański. Ale - zaznaczył - stanowisko to funkcjonuje dopiero parę lat i trudno tu mówić o niewzruszalnych regułach.             Kraj    Jarosław Kaczyński uczcił w Starachowicach pamięć matki  Pamięć o tych, którzy odeszli jest ważna dla ich najbliższych, ale i dla wspólnoty, która musi trwać i opierać się o wartości - mówił prezes PiS Jarosław Kaczyński, który w poniedziałek w Starachowicach uczestniczył we mszy odprawionej z okazji czwartej rocznicy śmierci jego matki, Jadwigi.             Świat    Blisko 30 tys. policjantów na inauguracji prezydenta Trumpa  Blisko 30 tys. funkcjonariuszy strzec będzie bezpieczeństwa podczas inauguracji prezydentury Donalda Trumpa w Waszyngtonie. Udział w protestach przeciw jego wyborowi zapowiedziało 350 tys. demonstrantów, a bojkot ceremonii zaprzysiężenia - 28 kongresmanów.            Gospodarka    Raport: ośmiu najbogatszych świata ma tyle, co 3,6 mld ludzi  Ośmiu najbogatszych ludzi na świecie ma tyle majątku co 3,6 miliarda najbiedniejszych - wynika z opublikowanego w poniedziałek raportu organizacji charytatywnej Oxfam, która ostrzega przed pogłębianiem się nierówności ekonomicznych.                       Multimedia             Art-deco, secesja, klasycyzm, ceglane elewacje - czyli współczesna łódzka kamienica               Prezydent Duda podjął śniadaniem kadrę skoczków         Karczewski: przywrócenie starych zasad pracy dziennikarzy to definitywne rozwiązanie         Oczyszczenie, kąpiel, uzupełnienie ubytków, czyli jak przywrócono blask panoramie Łodzi         157 mln zł na innowacje związane z taborem szynowym         Gowin: w 2017 r. powołamy Narodowy Instytut Technologiczny                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Najwyższa jakość z Godłem "Teraz Polska"  16.01.2017, 15:48  Trwa XXVII edycja konkursu "Teraz Polska", w którym wyróżnione zostaną produkty i usługi o najlepszych walorach jakościowych, technologicznych i użytkowych.           Taniej i bez smogu, czyli Dni Energii w szkołach  16.01.2017, 13:59  W dobie alarmów o przekroczonych kilkadziesiąt razy normach zanieczyszczenia powietrza, Danfoss Poland wraz z KAPE rozpoczął realizację projektu "Smarter Schools with Danfoss".            NBP: w dwa lata do obiegu trafiły zmodernizowane banknoty o wartości ok. 71 mld zł  16.01.2017, 10:16  W lutym 2016 r. NBP wprowadził do obiegu banknot 200 złotych ze zmodernizowanymi zabezpieczeniami.         Oświadczenie Ferrero w sprawie informacji dotyczących kremu Nutella pojawiających się w mediach  13.01.2017, 13:10  Nutella nie została w żadnym kraju usunięta z półek żadnych supermarketów. Włoska sieć COOP wycofała produkty zawierające olej palmowy sprzedawane pod marką własną COOP.         PwC ogłasza utworzenie nowego zespołu ds. międzynarodowych usług doradztwa podatkowego w zakresie podatku CIT  13.01.2017, 11:37  W skład zespołu Global Enterprise Tax Solutions wejdzie ekipa dawnej GE Tax Group.        Spółka Cummins Inc. nie stosuje urządzeń obniżających sprawność i dokłada starań, by jej produkty spełniały normy emisyjne  13.01.2017, 11:01  Cummins nie dostarcza silników do pojazdów produkowanych przez Fiat Chrysler Automobiles.                                 Aktualności 2            Świat    Meksyk: strzelanina w kurorcie nie była aktem terroru  Strzelanina w klubie nocnym w kurorcie Playa del Carmen na wschodzie Meksyku, w której zginęło pięć osób, a 15 zostało rannych, nie była atakiem terrorystycznym - oświadczył w poniedziałek prokurator generalny stanu Quintana Roo. Wśród zabitych są obcokrajowcy.            Kraj    Szef MSZ: nie jesteśmy zadowoleni z wyjaśnień Rosji ws. wypowiedzi Putina  Minister spraw zagranicznych Witold Waszczykowski oświadczył w poniedziałek, że nie jest zadowolony z przekazanych przez ambasadę Rosji wyjaśnień rosyjskiego MSZ dotyczących komentarzy prezydenta Władimira Putina o katastrofie smoleńskiej.             Świat    Ukraina kieruje pozwy przeciwko Rosji do Trybunału ONZ  Prezydent Ukrainy Petro Poroszenko polecił w poniedziałek skierować do Międzynarodowego Trybunału Sprawiedliwości ONZ w Hadze pozwy przeciwko Rosji w związku z łamaniem przez nią konwencji o finansowaniu terroryzmu i konwencji o dyskryminacji rasowej.             Gospodarka    MFW prognozuje większy wzrost gospodarczy w USA za prezydentury Trumpa  Międzynarodowy Fundusz Walutowy (MFW) pozostawił w poniedziałek bez zmian swoje prognozy wzrostu gospodarczego na świecie, ale podniósł prognozę dla Stanów Zjednoczonych, stawiając na zapowiadane przez przyszłą administrację Donalda Trumpa bodźce fiskalne.             Sport    PŚ w skokach: Horngacher wybrał szóstkę na Zakopane  Kamil Stoch, Maciej Kot, Piotr Żyła, Dawid Kubacki, Stefan Hula i Jan Ziobro wystąpią w weekedowych zawodach Pucharu Świata w skokach narciarskich w Zakopanem - zdecydował trener polskiej kadry Stefan Horngacher.               Monitoring życia bakterii w mikrokroplach  Testowanie nowych leków na bakteriach w przyszłości będzie można przeprowadzać wydajniej, za pomocą układów mikroprzepływowych, z poruszającymi się w nich mikrokroplami. Każda z nich może służyć jako osobny inkubator. W IChF PAN opracowano metodę niezbędnej do tego oceny warunków tlenowych w każdej z kropelek.                                                                                            mWIG40  %      0.00  %              WIG20  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIG  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 2017-01-17        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Rekomendacje KSF ws. kredytów FX bez wpływu na rating Polski - S&P Global Ratings  16.01.2017, 13:02  Opublikowane w piątek rekomendacje Komitetu Stabilności Finansowej dotyczące restrukturyzacji portfela kredytów mieszkaniowych w walutach obcych nie mają wpływu na rating Polski - napisał w komentarzu przesłanym PAP Felix Winnekens, analityk agencji ratingowej S&P Global Ratings odpowiedzialny za Polskę.           Ścieżka CPI przeciw zmianom w polityce pieniężnej w najbliższych m-cach - Ancyparowicz, RPP  16.01.2017, 12:00  Ścieżka inflacji wskazuje na brak przesłanek do zmian w polityce pieniężnej w najbliższych miesiącach - oceniła dla PAP Grażyna Ancyparowicz, członek RPP. Jej zdaniem, w połowie 2017 r. inflacja osiągnie dolną granicę odchyleń od celu inflacyjnego lub ją nieznacznie przekroczy, zaś w II półroczu inflacja zbliży się do celu.            Gaz–System i Energinet prowadzą uzgodnienia w kwestii regulaminu procedury open season  16.01.2017, 11:01  Operatorzy polskiego i duńskiego systemu przesyłowego, Gaz–System i Energinet, którzy na początku stycznia zakończyli konsultacje regulaminu wiążącej procedury open season dla projektu Baltic Pipe, obecnie prowadzą uzgodnienia w zakresie uzyskanych uwag do dokumentów procedury - poinformował Gaz-System w komunikacie.            InPost planuje w 2017 r. uruchomić 1000 nowych  paczkomatów  16.01.2017, 10:50  InPost planuje w 2017 r. uruchomić 1.000 kolejnych paczkomatów - poinformowała spółka w komunikacie. Na koniec 2016 r. InPost posiadał 2.200 urządzeń.            Qumak zakłada w strategii do 2020 r. osiągnięcie 20 mln zł zysku operacyjnego  16.01.2017, 07:32  Strategia Qumak na lata 2017-20 zakłada osiągnięcie w perspektywie 2020 roku 20 mln zł zysku operacyjnego - podała spółka w komunikacie. Inwestycje prorozwojowe w wysokości ok. 7 mln zł mają dać 100 mln zł dodatkowych przychodów i 24 mln zł dodatkowej marży brutto na sprzedaży.           W następnym tygodniu paliwa na stacjach będą nieznacznie tanieć - e-petrol (opinia)  13.01.2017, 12:23  W następnym tygodniu ceny paliw na stacjach benzynowych mogą nieznacznie spaść - wynika z raportu portalu e-petrol.                    CHF  0.21%      4.0837  0.21%              EUR  0.14%      4.3792  0.14%              GBP  -0.54%      4.9883  -0.54%              USD  0.66%      4.1354  0.66%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-01-16                                         Wiadomości historyczne               Zmarł powstaniec warszawski, żołnierz AK Lucjan Wiśniewski "Sęp"  W wieku 91 lat w Warszawie zmarł powstaniec warszawski, żołnierz Zgrupowania "Radosław", jeden z ostatnich żyjących likwidatorów z Armii Krajowej - poinformowała PAP w poniedziałek rzeczniczka prasowa Muzeum Powstania Warszawskiego Anna Kotonowicz. O śmierci Wiśniewskiego poinformował Muzeum Powstania Warszawskiego jego syn.               23 stycznia IPN opublikuje wykaz dokumentów wyłączonych ze zbioru zastrzeżonego  23 stycznia IPN opublikuje informacje o aktach osobowych funkcjonariuszy SB oraz ich materiały operacyjne, które w 2016 r. zostały wyłączone z tzw. zbioru zastrzeżonego - podały poniedziałkowe "Wiadomości" TVP.                Organizatorzy projektu "Niemieckie obozy, polscy bohaterowie": przynosi efekty  Uruchomiony w ub. roku projekt „Jak było naprawdę? Niemieckie obozy, polscy bohaterowie” zaczyna przynosić efekty – twierdzą jego organizatorzy. Materiały prostujące kłamstwa o „polskich obozach” trafiły do mediów, polityków i instytucji w Polsce i na świecie.                                             Debaty           Strategie rynkowe 2017 – XII z cyklu debata z udziałem TFI 12 grudnia 2016 r. g. 10:00   Polityka banków centralnych, skutki Brexitu w Europie, wpływ wydarzeń geopolitycznych na rynki, prognozy dla akcji, długu i surowców, obecna i przyszła koniunktura na warszawskiej giełdzie - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych.                         Mniej za śmieci. Mazurek: pracujemy nad nowelizacją tzw. ustawy śmieciowej  Wiceminister środowiska Sławomir Mazurek poinformował, że MŚ pracuje nad nowelizacją tzw. ustawy śmieciowej. Chodzi o obniżenie opłat za śmieci      JST w Sejmie. Sejmowa komisja samorządu przyjęła plan pracy na I półrocze 2017 r.  Wpływ reformy edukacji na finanse samorządów, współpraca powiatów i gmin, rozwój sieci szpitali - to tematy, jakimi zajmie się sejmowa komisja samorządu w I półroczu br.                Komunikaty instytucji         MSWiA: powstanie grupa mediacyjna w sprawie Dobrzenia Wielkiego (komunikat)  16.01.2017, 15:55      CBA bada sprawę zakupu wozów strażackich w Wielkopolsce (komunikat)  16.01.2017, 15:06      MSWiA:  konkursy na realizację zadań publicznych (komunikat)  16.01.2017, 13:33      UOKiK: zmowy na rynku pasz - postępowania UOKiK (komunikat)  16.01.2017, 11:38      MR: załóż firmę przez telefon i inne proaktywne usługi dla przedsiębiorców (komunikat)  16.01.2017, 09:48      PK: grupa zajmująca się nielegalnym sprowadzaniem cudzoziemców zasiądzie na ławie oskarżonych (komunikat)  16.01.2017, 09:12            Z życia PAP            Z życia PAP    Praca w PAP dla dziennikarza gospodarczego  Obecnie poszukujemy osób na stanowisko dziennikarz gospodarczy.                     Samorządy informują         Legnica: Rekord dla WOŚP  Tegoroczny udział miasta w Wielkiej Orkiestrze Świątecznej Pomocy wzbogacił jej konto o rekordową liczbę zebranych pieniędzy      Legnica: Zrób swój start-up  Przed legnicką młodzieżą kolejne spotkanie w ramach cyklu warsztatów „Zrób swój start-up”. Patronatem całego wydarzenia jest prezydent miasta      Polkowice: Wyprawa przez Bałtyk  Podopieczni Warsztatu Terapii Zajęciowej w Polkowicach udali się na wycieczkę do Szwecji, odbywając przy tym rejs po Morzu Bałtyckim                                   Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                   O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                     