                 success  fail                               Jul  SEP  Nov      20      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 6: Sep 11th, 2017 - running now    The seeds for this crawl came from: 251 million Domains that had at least one link from a different domain in the Wayback Machine, across all time ~ 300 million Domains that we had in the Wayback, across all time 55,945,067 Domains from https://archive.org/details/wide00016 This crawl was run with a Heritrix setting of "maxHops=0" (URLs including their embeds) The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Prezydent: Polska angażuje się w działania na rzecz zrównoważonego rozwoju            Z ostatniej chwili      2017.09.19 23:46  Piłkarski PP - obrońca trofeum awansował do ćwierćfinału (korekta)  2017.09.19 23:45  Puchar Ligi w Anglii - Leicester pokonało Liverpool, awans drużyny Boruca  2017.09.19 23:43  42. FPFF:Wręczono doroczne nagrody Polskiego Instytutu Sztuki Filmowej  2017.09.19 23:41  Waszczykowski o wystąpieniu Trumpa w ONZ: mocne, bardzo uczciwe stanowisko  2017.09.19 23:40  Piłkarski PP - obrońca trofeum awansował do ćwierćfinału  2017.09.19 23:34  Włochy/ Urząd Lotnictwa Cywilnego wezwał przedstawicieli linii Ryanair  2017.09.19 23:27  Piłkarski PP - wyniki, program  2017.09.19 23:18  Piłkarski PP - Podbeskidzie - Arka 1:2 po dogrywce  2017.09.19 23:14  Duda: z szefem MON jednolite spojrzenie ws. relacji wojskowych z USA (krótka3)  2017.09.19 23:13  USA/ Wall Street wciąż na plusach; inwestorzy czekają już na FOMC  2017.09.19 23:12  Prezydent: Trump zna Polskę i naszą historię (krótka2)  2017.09.19 23:06  Liga włoska - remis Interu z Bologną  2017.09.19 23:06  Co najmniej 49 zabitych w trzęsieniu ziemi w Meksyku (opis)  2017.09.19 22:59  Rosja/ Dyskusja o operacji polskiej NKWD w moskiewskim Memoriale  2017.09.19 22:58  Prezydent: dzięki zbliżającej się obecności w RB ONZ mamy szansę na promowanie dobrego wizerunku Polski (krótka)  2017.09.19 22:58  Liga niemiecka - gol Lewandowskiego, Bayern liderem  2017.09.19 22:56  Meksyk/ Co najmniej 49 zabitych w trzęsieniu ziemi  w Meksyku (krótka4)  2017.09.19 22:55  Prezydent: próby wpływania z zewnątrz na politykę państw powinny być przedmiotem troski wspólnoty międzynarodowej (opis)  2017.09.19 22:49  Liga włoska - 5. kolejka  2017.09.19 22:33  Liga niemiecka - 5. kolejka                                 Świat    Co najmniej 49 zabitych w trzęsieniu ziemi  w Meksyku                    Kultura    Kurski: 54. Festiwal Polskiej Piosenki w Opolu zakończył się wielkim sukcesem                    Kraj    Zmarł Andrzej Ananicz - dyplomata, b. szef Agencji Wywiadu                   Aktualności            Świat    Szczerski: prezydenci Polski i Ukrainy rozmawiali m.in. o sytuacji w Donbasie  Sytuacja w Donbasie, szczególnie w kontekście propozycji zaangażowania sił pokojowych ONZ na tym obszarze oraz współpraca dwustronna - były wśród tematów wtorkowej rozmowy prezydentów Polski i Ukrainy, Andrzeja Dudy i Petra Poroszenki - poinformował PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.            Kraj    W ćwiczeniach wojskowych na Bałtyku zginął żołnierz  W trakcie ćwiczeń lotników morskich Kormoran-17 na Bałtyku zginął we wtorek żołnierz. Do tragicznego wypadku doszło w godzinach popołudniowych, w trakcie epizodu ćwiczebnego poszukiwania i ratownictwa, obejmującego współdziałanie śmigłowca z okrętem.             Świat    Papież powołał nowy Instytut Teologiczny ds. Nauk o Małżeństwie i Rodzinie  Papież Franciszek powołał nowy Papieski Instytut Teologiczny Jana Pawła II ds. Nauk o Małżeństwie i Rodzinie, reorganizując poprzedni, założony przez Jana Pawła II. Ma on odpowiadać na wyzwania duszpasterskie w duchu jego adhortacji po synodach o rodzinie.             Sport    Liga hiszpańska: Zinedine Zidane przedłużył kontrakt z Realem Madryt  Trener piłkarzy Realu Madryt Zinedine Zidane poinformował, że przedłużył obowiązujący do czerwca 2018 roku kontrakt, choć ten fakt nie został jeszcze oficjalnie potwierdzony przez klub.             Kultura    25 września poznamy tegorocznych laureatów Nagród im. Norwida  25 września poznamy tegorocznych laureatów Nagród im. Cypriana Norwida, przyznawanych twórcom związanym z Mazowszem w czterech kategoriach: literackiej, plastycznej, muzycznej i teatralnej. Nagrodę "Dzieło życia" za całokształt twórczości odbierze Jacek Bocheński.            Nauka    Torbacze wysysają łożysko z mlekiem matki  Geny, których aktywność w przypadku innych saków związana jest z łożyskiem, u torbaczy wpływają na potomstwo dzięki mleku matki - informuje pismo "eLife".                  Polityka krajowa              Mucha: nie wykluczam kolejnych spotkań prezydenta ws. projektów ustaw o KRS i SN  19.09.2017, 19:53  Po konsultacjach prezydenta Andrzeja Dudy z liderami partii politycznych ws. projektów ustaw o KRS i SN, nie wykluczam, że dojdzie do kolejnych spotkań prezydenta w tej sprawie - powiedział we wtorek wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha.           Ziobro: cieszę się, że w kampanii PFN wykorzystywane są informacje opracowane przez MS  19.09.2017, 16:30  Z satysfakcją przyjmuję fakt, że kampania PFN wykorzystuje informacje opracowane wcześniej przez służby medialne ministerstwa sprawiedliwości - oświadczył minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro. "To jest potrzebna akcja, dobrze, że te informacje się pojawiają" - uważa premier Beata Szydło.                       Lubnauer: szkolnictwo wyższe potrzebuje rewolucji, a nie ewolucji  19.09.2017, 14:42      Posłanka Gasiuk-Pihowicz pozwana ws. ochrony dóbr osobistych  19.09.2017, 14:33      Mazurek: rozstrzygnięcie przez CBA wniosku KPRM powinno uciąć wszelkie spekulacje  19.09.2017, 13:08      Dera: projekty ustaw prezydenta dotyczące sądownictwa będą głęboką reformą  19.09.2017, 11:55                                   Multimedia             Kurski: 54. Festiwal Polskiej Piosenki w Opolu zakończył się wielkim sukcesem         Rząd przyjął projekt rozszerzenia granic obrony koniecznej         Jarosław Gowin przedstawił założenia nowej ustawy o szkolnictwie wyższym         Odznaczenia dla Polaków ratujących Żydów podczas II wojny         Wizualizacja 3D pokazała cały wrak niszczyciela ORP "Kujawiak"               Ekstraklasa piłkarska: wygrana Legii w debiucie Jozaka                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ministerstwa zainteresowane rozwojem pojazdów autonomicznych w Polsce  19.09.2017, 16:18  Minister infrastruktury i budownictwa Andrzej Adamczyk oraz minister energii Krzysztof Tchórzewski zapowiedzieli intensyfikację współpracy na szczeblu rządowym w zakresie automatyzacji ruchu drogowego w Polsce.           Rząd wesprze rozwój pojazdów autonomicznych w Polsce  19.09.2017, 12:21  Rozpoczęcie współpracy na szczeblu rządowym w zakresie automatyzacji ruchu drogowego w Polsce zapowiedzieli minister infrastruktury i budownictwa Andrzej Adamczyk oraz minister energii Krzysztof Tchórzewski.            Spółka Seoul Semiconductor składa pozew o naruszenie 12 patentów dotyczących technologii Acrich  19.09.2017, 11:21  Acrich jest powszechnie wykorzystywana do ogólnych zastosowań oświetleniowych oraz w produktach elektronicznych, w tym w telewizorach.         Grupa Kapitałowa NEWAG S.A. opublikowała wyniki po II kwartałach  19.09.2017, 16:47  Wartość przychodów ze sprzedaży w okresie od 1 stycznia do 30 czerwca 2017 r. wyniosła 282,6 mln zł. W porównaniu z analogicznym okresem roku poprzedniego jest to wzrost o 63,5 mln zł.         3Gtms Names Managing Director of EMEA  19.09.2017, 16:23  Chris van der Harst will lead growth of unique TMS solution. 3Gtms, Inc., a global provider of Tier 1 transportation management software (TMS), announced that it has named Chris van der Harst to the new position of managing director, EMEA.        CallidusCloud Announces Lightning Commissions on the Salesforce AppExchange, the World's Leading Enterprise Apps Marketplace  19.09.2017, 15:39  Sales professionals now benefit from access to commissions and incentive compensation information right in their Salesforce screens.                                 Aktualności 2            Gospodarka    GUS: do końca sierpnia oddano do użytku o 9,6 proc. więcej mieszkań niż rok temu  Od początku tego roku do końca sierpnia oddano do użytku 108 tys. 902 mieszkania, czyli o 9,6 proc. więcej niż rok temu, kiedy odnotowano wzrost o 12,8 proc. - poinformował we wtorek w komunikacie Główny Urząd Statystyczny.            Świat    Trump w ONZ o polityce USA i sytuacji międzynarodowej  Prezydent USA Donald Trump przedstawił we wtorek założenia swojej polityki "Ameryka przede wszystkim”, występując na forum Zgromadzenia Ogólnego ONZ. Mówił też m.in. o problemie zagrożenia ze strony Korei Płn., o Iranie i Wenezueli.             Zdrowie    Prof. Zatoński: Polacy wypalają rocznie ok. 40 miliardów papierosów  W latach 90. XX wieku Polacy wypalali rocznie 100 miliardów papierosów, teraz - około 40 miliardów - mówił we wtorek w Warszawie prof. Witold Zatoński, podczas prezentacji raportu Światowej Organizacji Zdrowia (WHO) o globalnej epidemii palenia.             Gospodarka    Rząd przyjął koncepcję budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego  Rząd przyjął koncepcję budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego (CPK) - powiedziała we wtorek premier Beata Szydło. Pełnomocnik ds. CPK  Mikołaj Wild przekazał, że nowy port ma powstać w miejscowości Stanisławów w gminie Baranów.             Kraj    Premier: pismo ws. byłych pracowników KPRM ma charakter rutynowy  Pomiędzy urzędnikami CBA a KPRM zostało wymienione rutynowe pismo z prośbą o wyjaśnienia ws. b. pracowników Kancelarii; nie ma tutaj nic nadzwyczajnego, nie zostało złożone żadne zawiadomienie - powiedziała we wtorek premier Beata Szydło.            Kraj    Rząd przyjął projekt rozszerzenia granic obrony koniecznej  Rząd przyjął we wtorek projekt rozszerzający granice obrony koniecznej przy odpieraniu napaści na mieszkanie, dom, lokal czy ogrodzony teren. Zmianę taką w kwietniu zapowiedział minister sprawiedliwości-prokurator generalny Zbigniew Ziobro.                                                                         WIG  0,16%      64750.09  0,16%              WIG20  0,04%      2502.81  0,04%              mWIG40  0,32%      4908.91  0,32%              sWIG80  0,38%      15242.28  0,38%              WIGdiv  0,16%      1265.51  0,16%         Notowania GPW z 2017-09-19        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Wynagrodzenie w VIII rdr wzrosło o 6,6 proc. - GUS  18.09.2017, 14:00  Przeciętne wynagrodzenie brutto w sierpniu wyniosło 4.492,6zł, co oznacza, że rdr wzrosło o 6,6 proc. - podał w poniedziałek Główny Urząd Statystyczny. Zatrudnienie rdr wzrosło o 4,6 proc.           Strategie rynkowe TFI - zapowiedź piętnastej z cyklu debaty PAP Biznes  18.09.2017, 10:27  Szanse na dalsze rekordy na Wall Street, kondycja światowej gospodarki, poprawa sytuacji makro w Polsce, prognozy dla rynków długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 25 września w godzinach 10.00-12.00.            DZIEŃ NA FX/FI: Złoty pod presją FOMC; na FI stabilizacja, ale możliwe są lekkie wzrosty rentowności  18.09.2017, 09:41  Złoty w nadchodzących dniach pozostanie pod presją czynników globalnych, a kluczowym wydarzeniem dla rynku FX będzie decyzyjne posiedzenie amerykańskiej Rezerwy Federalnej - oceniają ekonomiści. Na krajowym rynku długu część ekspertów spodziewa się stabilizacji rentowności SPW, inni wskazują na wzrosty.            Selena w I półroczu zanotowała stratę netto za sprawą niezrealizowanych różnic kursowych  18.09.2017, 08:09  Selena w pierwszej połowie 2017 r. zwiększyła sprzedaż, ale zanotowała 4,9 mln zł straty netto wobec 20 mln zł zysku rok wcześniej. Na wynik netto miały wpływ niezrealizowane różnice kursowe, szczególnie w przypadku dwóch par walut: rubel-euro oraz euro-złoty - podała spółka w komunikacie.            Eurocash przejmie 100 proc. udziałów w spółce prowadzącej sieć sklepów Mila za 350 mln zł (opis)  15.09.2017, 17:35  Eurocash przejmie 100 proc. udziałów w spółce prowadzącej sieć sklepów Mila. Wartość transakcji została ustalona na 350 mln zł, przy czym nie obejmuje wybranych nieruchomości, które nie zostaną nabyte przez Eurocash. Przejęcie sieci Mila uzależnione jest m.in. od pozytywnej decyzji UOKiK.           Przejęcie aktywów EDF przez PGE może zagrażać konkurencji i ograniczyć sprzedaż na TGE - UOKiK (opis)  15.09.2017, 10:26  UOKiK ma zastrzeżenia do koncentracji polegającej na przejęciu przez PGE kontroli nad EDF Polska i ocenia, że transakcja ta może stanowić zagrożenie dla konkurencji, a jednym z jej negatywnych skutków może być zmniejszenie sprzedaży na Towarowej Giełdzie Energii - podał UOKiK w piątkowym komunikacie.                    CHF  -0.3%      3.7264  -0.3%              EUR  0.22%      4.293  0.22%              GBP  -0.79%      4.8277  -0.79%              USD  -0.17%      3.5821  -0.17%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-19                                         Wiadomości historyczne               Dyrektor Muzeum Historii Polski: Kościuszko był ikoną polskich aspiracji demokratycznych  Tadeusz Kościuszko był przez dwa stulecia ikoną polskiego patriotyzmu i aspiracji demokratycznych - powiedział w poniedziałek dyrektor Muzeum Historii Polski Robert Kostro podczas wernisażu plenerowej wystawy "Tadeusz Kościuszko - Człowiek Idei" w Warszawie.               W Archiwum Akt Nowych prezentacja dokumentów dot, ewakuacji polskiego złota w 1939 r.  W Archiwum Akt Nowych zostały zaprezentowane dokumenty dotyczące ewakuacji polskiego złota w 1939 r. "To Adam Koc wystąpił z inicjatywą zabezpieczenia depozytu Banku Polskiego na dalszy okres wojny" - przypomniał w poniedziałek dyrektor AAN dr Tadeusz Krawczak.                Prof. Marek Kornat: część polskiej dyplomacji przewidywała atak ZSRS  Wśród polskich dyplomatów pojawiały się stwierdzenia, że jest możliwy scenariusz, w którym po krótkiej kampanii Polska zostanie pobita przez Niemców, bo alianci nie udzielają jej pomocy, a ZSRS wykorzysta sytuację i uderzy od wschodu – powiedział PAP prof. Marek Kornat z Instytutu Historii PAN.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         MSZ: minister Witold Waszczykowski na 72. sesji Zgromadzenia Ogólnego Narodów Zjednoczonych (komunikat)  19.09.2017, 21:58      MSZ: kondolencje ministra spraw zagranicznych w związku ze śmiercią Andrzeja Ananicza (komunikat)  19.09.2017, 21:24      MSZ: konsultacje wiceszefa MSZ Bartosza Cichockiego w Kijowie (komunikat)  19.09.2017, 19:45      MON ws. przyznania zadośćuczynienia małżonce oficera BOR i jego córce (komunikat)  19.09.2017, 17:28      MZ: wyjaśnienia dotyczące projektu nowelizacji ustawy o cmentarzach i chowaniu zmarłych (komunikat)  19.09.2017, 16:49                                         Pomoc dla gmin. Błaszczak: wojewodowie odwiedzą zniszcone regiony  Wojewodowie po raz kolejny spotkają się z samorządowcami z gmin poszkodowanych w nawałnicach - zapowiedział szef MSWiA Mariusz Błaszczak      Tydzień samorządu. 15. Europejski Tydzień Regionów i Miast  Jeszcze przez niecałe dwa tygodnie można zgłaszać udział w Europejskim  Tygodniu Regionów i Miast, który rozpocznie się 9 października w  Brukseli      Kasa na klasy. ZGWL pyta o źródło finansowania zmian w systemie szkolnictwa  Przepisy przerzucają na budżety JST znaczną cześć finansowania zadań związanych z adaptacją infrastruktury szkolnej– podkreśla ZGWL      Luki w prawie. MKiDN opracuje projekt nowej ustawy regulującej ochronę zabytków  Włączenie lub wyłączenie karty z gminnej ewidencji zabytków powinno być potwierdzone aktem o charakterze wewnętrznym – powiedział szef MKiDN Piotr Gliński              Samorządy informują         Bolesławiec: Odznaczenie Gloria Artis  Ks. prałat dr hab. Andrzej Jarosiewicz, rektor Bolesławieckiej Bazyliki Maryjnej został odznaczony brązowym medalem „Zasłużony Kulturze – Gloria Artis”      Polkowice: Zdrowotna konferencja  W przedostatni tydzień września z okazji Światowego Dnia Zdrowia, odbędzie się XXVI Konferencja Zdrowych Miast Polski. Zamieszczamy program wydarzenia      Jarocin: Inwestycyjny szlak  W połowie września odbył się rajd rowerowy „Szlakiem inwestycji Gminy Jarocin”, w którym udział wzięło ponad 250 cyklistów. W trakcie wydarzenia na uczestników czekało wiele atrakcji                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              