                 success  fail                               Jul  SEP  Nov      15      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Szczerski: prezydenci Polski i Niemiec za spokojną dyskusją nt. odszkodowań            Z ostatniej chwili      2017.09.14 23:49  Ostrołęka/ Rozpoczął się ósmy festiwal teatralny InQbator  2017.09.14 23:36  USA/Mieszane nastroje na Wall Street, ale DJI na historycznym szczycie  2017.09.14 23:25  Separatyści zaczęli kampanię na rzecz "tak" dla niepodległości Katalonii  2017.09.14 23:23  Tillerson: USA są wiernym sojusznikiem Wielkiej Brytanii  2017.09.14 23:00  ME koszykarzy – Słowenia pokonała Hiszpanię 92:72 i zagra w finale (opis)  2017.09.14 22:39  USA przedłużyły zawieszenie sankcji w ramach porozumienia nuklearnego z Iranem  2017.09.14 22:20  ME koszykarzy – Słowenia pokonała Hiszpanię 92:72 i zagra w finale (wynik)  2017.09.14 22:19  Warszawa/ Przyznano "Melchiory 2017" za najlepsze reportaże roku (opis)  2017.09.14 22:12  Frankowicze proszą Jarosława Kaczyńskiego o spotkanie  2017.09.14 22:07  USA/ Ośmiu żołnierzy rannych w wybuchu w bazie wojskowej Fort Bragg  2017.09.14 22:03  DME w tenisie stołowym - trzecia porażka Polaków  2017.09.14 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 14 września, 22.00  2017.09.14 21:59  Bułgaria/ Trzech Syryjczyków skazano za terroryzm  2017.09.14 21:55  Macierewicz: mamy do czynienia z wojną informacyjną  2017.09.14 21:53  Ukraina/ W Kijowie rozpoczęło się doroczne forum YES  2017.09.14 21:50  Węgry/ Koncert międzynarodowego tria pamięci Ilse Weber  2017.09.14 21:50  Żeglarskie MP – Barwińska lepsza od medalistek mistrzostw świata i Europy  2017.09.14 21:45  Emilewicz: Niebawem trafi do konsultacji nowy projekt o strefach ekonomicznych  2017.09.14 21:44  Irak/ Do 74 wzrósł bilans ofiar śmiertelnych zamachów na południu Iraku  2017.09.14 21:42  Szczerski: prezydenci Polski i Niemiec za spokojną dyskusją nt. odszkodowań (opis2)                                 Świat    Zapad-2017: rosyjskie czołgi przerzucane na tamtejsze poligony, nie Białoruś                    Kraj    Terlecki: PFN działa zgodnie z prawem; nie ma powodu do histerii medialnej                    Kultura    W MKiDN nie zapadła decyzja ws. projektu jednolitej ceny książki                   Aktualności            Materiał na zlecenie    Co trzeci uczeń w Polsce unika korzystania ze szkolnej toalety - raport ze stanu toalet w polskich szkołach  Z danych Ministerstwa Edukacji Narodowej wynika, że w roku szkolnym 2016/2017 w polskich szkołach uczyło się około 5 milionów uczniów[1]. Jak pokazują wyniki kontroli przeprowadzonej przez Państwową Inspekcję Sanitarną, nie zawsze mają oni dostęp do czystych i funkcjonalnych łazienek.            Sport    FIFA ustaliła zasady podziału na koszyki przed MŚ 2018  Podział na cztery koszyki przed grudniowym losowaniem grup przyszłorocznych mistrzostw świata w Rosji odbędzie się w oparciu o ranking FIFA - ustalono podczas czwartkowego posiedzenia Komitetu Organizacyjnego Międzynarodowej Federacji Piłkarskiej.             Świat    Prezydent na forum Arraiolos: program 500 Plus pomysłem na wyrównanie szans  Programy socjalne działają dobrze wtedy, gdy dają ludziom wędkę, a niekoniecznie rybę - mówił prezydent Andrzej Duda podczas dyskusji prezydentów państw Grupy Arraiolos. Jako udany przykład walki z rozwarstwieniem społecznym wskazał polski program 500 Plus.               Aktualnosci (dla sponsorowanych)            Kraj    Wiceszef MON: wiele wskazuje na to, że ćwiczenia Zapad-2017 będą miały charakter ofensywny  Wiele wskazuje na to, że ćwiczenia Zapad-2017 będą miały charakter ofensywny, a nie defensywny, jak deklarują Rosjanie i to budzi nasze obawy - powiedział w czwartek wiceszef MON Michał Dworczyk. Jego zdaniem Polska i NATO uważnie je monitorują.            Nauka    Plezjozaur używał zębów jak sita  Plezjozaur używał swoich zębów do odcedzania pożywienia z wody, podobnie jak robią to dzisiaj niektóre walenie – informują naukowcy na łamach „Journal of Vertebrate Paleontology”.             Polityka krajowa              Siemoniak: RBN powinna pilnie zająć się powiązaniami szefa MON  14.09.2017, 21:34  Rada Bezpieczeństwa Narodowego powinna pilnie zająć się powiązaniami szefa MON Antoniego Macierewicza - powiedział w czwartek b. szef MON Tomasz Siemoniak (PO). Ocenił, że "współpraca między prezydentem Andrzejem Dudą a Macierewiczem się wyczerpała".           Mucha: kampania dot. sądownictwa nie ma związku z prezydenckimi projektami ustaw  14.09.2017, 19:31  Kampania reklamowa dot. sądownictwa nie ma żadnego związku z projektami przygotowywanymi przez prezydenta Andrzeja Dudę - podkreślił w czwartek wiceszef Kancelarii Prezydenta RP Paweł Mucha.               Artykuł sponsorowany            Materiał na zlecenie    XXI Forum Ciepłowników Polskich: musimy zwiększyć efektywność ciepłownictwa  Podczas debaty o efektywności ciepłownictwa w Polsce omówiono strategie rozwoju branży w kierunku zwiększania wydajności krajowych systemów. "Kogeneracja to jeden z kluczowych czynników ich zwiększania" - mówił wiceprezes zarządu Veolia Energia Poznań Bogdan Świątek.                    Komisja rekomenduje Sejmowi odrzucenie wniosku o uchylenie immunitetu Kownackiemu  14.09.2017, 18:59      Nowoczesna krytykuje działania wicepremiera Morawieckiego  14.09.2017, 18:57      PiS, PO, Kukiz'15, PSL za tzw. specustawą zdrowotną; N się wstrzyma  14.09.2017, 17:57      Senatorowie PO powołali senacki zespół ds. monitorowania praworządności  14.09.2017, 16:24                                   Multimedia             Morawiecki: wartość eksportu w tym roku może przekroczyć 200 mld euro         Janowicz awansował do ćwierćfinału challengera ATP w Szczecinie         Chorwat Romeo Jozak trenerem Legii Warszawa         Marat: uważam współpracę z Amber Gold za błąd         Magiera i Żewłakow odchodzą z Legii         PAP i TVP rozpoczynają współpracę w dziedzinie dystrybucji materiałów wideo do Internetu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Tony Cairoli - legenda motocrossu zdobywa 9. tytuł mistrza świata  14.09.2017, 16:31  Na słynnym i widowiskowym torze w Assen w Holandii, motocyklista Tony Cairoli przypieczętował swoje zwycięstwo w motocrossowych mistrzostwach świata MXGP FIM 2017.           Nowa oferta od T-Mobile: nielimitowany Internet domowy  14.09.2017, 12:19  T-Mobile 1 - INTERNET DOMOWY to najnowsza propozycja T-Mobile, która już od dziś jest dostępna w sprzedaży. Bardzo łatwa instalacja, 30-dniowy okres próbny i nielimitowany Internet od 45 zł miesięcznie - to atuty nowej oferty.            Wiedeński sposób na zmniejszenie marnotrawienia jedzenia  14.09.2017, 12:06  Miasto Wiedeń przy współpracy z bankiem żywności - Wiener Tafel - znalazło sposób na to, jak nie marnować jedzenia, a przy tym pomóc potrzebującym.         Buy or Upgrade to QuarkXPress 2017 and Receive callas pdfToolbox Worth $590 FREE!  14.09.2017, 14:33  Quark Software announced today a new software bundle that will save designers $590* when upgrading to QuarkXPress 2017.         Madison Realty Capital udziela 297 mln dolarów kredytu budowlanego grupie Fortis Property Group na budowę obiektu River Park w Cobble Hill, Brooklyn  14.09.2017, 11:06         Ehsanollah Bayat, prezes Afghan Wireless i Ariana Television okrzyknięty najlepszym dyrektorem wykonawczym w mediach i telekomunikacji w 2017 r.  14.09.2017, 09:12                                  Aktualności 2            Świat    Rosja ostrzelała rakietami obiekty Państwa Islamskiego  Rosja zaatakowała w czwartek pociskami manewrującymi wystrzelonymi z dwóch okrętów podwodnych obiekty Państwa Islamskiego (IS) na przedmieściach Dajr az-Zaur w Syrii. O ostrzale poinformowało rosyjskie ministerstwo obrony.            Gospodarka    Walczak: po wprowadzeniu reformy KAS dochody budżetu wzrosły o 15 proc.  Dochody budżetu państwa wzrosły w okresie od stycznia do końca sierpnia br. o 15 proc., do 210,9 mld zł ze 182 mld zł rok wcześniej - poinformował podczas posiedzenia sejmowej komisji finansów Piotr Walczak, zastępca szefa Krajowej Administracji Skarbowej.             Kultura    Pracownicy Muzeum Powstania Warszawskiego odznaczeni Medalami „Pro Patria”  W uznaniu "szczególnych zasług w kultywowaniu pamięci o walce o niepodległość ojczyzny” pracownicy, współpracownicy i wolontariusze stołecznego Muzeum Powstania Warszawskiego zostali odznaczeni w czwartek Medalami „Pro Patria”.             Kraj    Waszczykowski o reparacjach od Niemiec: potrzebna będzie decyzja daleko wykraczająca poza MSZ  Szef MSZ Witold Waszczykowski odnosząc się w rozmowie z PAP do reparacji od Niemiec, ocenił, że "kiedy będziemy mieli jasność, co do kwestii prawnej, strat ludzkich, gospodarczych, to trzeba będzie te elementy osadzić w pewnym kontekście bieżącej polityki międzynarodowej, bilateralnej polityki polsko-niemieckiej i to wymaga decyzji daleko wykraczającej poza MSZ".                Kowalczyk: założenia do budżetu 2018 mniej konserwatywne niż do 2017  Założenia makroekonomiczne oraz dotyczące górnej granicy deficytu budżetowego w projekcie budżetu na 2018 r. są mniej konserwatywne i mają mniejszy margines niż przy konstrukcji budżetu na 2017 r., którego realizacja finalnie okaże się „zdecydowanie” lepsza – ocenił w rozmowie z PAP Biznes szef KSRM Henryk Kowalczyk.            Kraj    Bp Romuald Kamiński następcą abp. Henryka Hosera  Bp Romuald Kamiński będzie następcą abp. Henryka Hosera w diecezji warszawsko-praskiej, po jego przejściu na emeryturę jesienią - poinformowało w czwartek biuro prasowe Konferencji Episkopatu Polski.                                                                         WIG  0,04%      64748.47  0,04%              WIG20  0,29%      2507.43  0,29%              mWIG40  0,56%      4905.33  0,56%              sWIG80  0,14%      15094.46  0,14%              WIGdiv  0,07%      1267.94  0,07%         Notowania GPW z 2017-09-14        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W Banku Anglii stopy procentowe i target zakupu aktywów bez zmian  14.09.2017, 13:03  Bank Anglii (BoE) utrzymał stopy procentowe na niezmienionym poziomie - poinformował bank w komunikacie po posiedzeniu w czwartek.           Jest blisko konsensusu z min. Rafalską ws. OFE; 25 proc. do FRD - Morawiecki  14.09.2017, 11:25  Jest blisko konsensusu z minister Elżbietą Rafalską ws. reformy OFE - powiedział wicepremier, minister rozwoju i finansów Mateusz Morawiecki. 25 proc. środków, zgodnie z wcześniejszym planem, ma trafić do FRD.            Po sierpniu utrzymała się nadwyżka budżetu w wysokości ok. 2 mld zł - Kowalczyk KPRM  14.09.2017, 10:30  Po sierpniu utrzymała się nadwyżka budżetu w wysokości ok. 2 mld zł - poinformował PAP Biznes szef Komitetu Stałego Rady Ministrów, Henryk Kowalczyk.            Możliwe działania kompensujące, by PGE mogła przejąć aktywa EDF - Piotrowski, ME  14.09.2017, 10:15  Rozważane są działania kompensujące, by PGE mogła przejąć polskie aktywa EDF - poinformował w czwartek wiceminister energii Andrzej Piotrowski.            Bank centralny Szwajcarii utrzymał stopy procentowe bez zmian  14.09.2017, 09:42  Bank centralny Szwajcarii (SNB) utrzymał stopy procentowe bez zmian. Bank utrzymał stopę procentową na rekordowo niskim poziomie, minus 0,75 proc. - podał bank w komunikacie.           Pfleiderer Group sprzyja koniunktura, ale zagrożeniem jest planowany wzrost produkcji w regionie (analiza)  13.09.2017, 16:21  Perspektywy drugiego półrocza dla Pfleiderer Group są obiecujące. Spółka ma duży portfel zamówień, wprowadziła też podwyżki cen produktów. Część analityków obawia się jednak o przyszły wzrost mocy produkcyjnych w obszarze płyt meblowych w regionie, który może doprowadzić do spadku marż producentów.                    CHF  0.23%      3.7206  0.23%              EUR  0.37%      4.2837  0.37%              GBP  0.42%      4.7504  0.42%              USD  1.0%      3.5984  1.0%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-14                                         Wiadomości historyczne               W IPN o Julii Brystiger "Krwawej Lunie" - doktor filozofii i funkcjonariuszce MBP  Julia Brystiger, określana "Krwawą Luną", była doktorem filozofii i funkcjonariuszką Ministerstwa Bezpieczeństwa Publicznego w latach stalinizmu. Czy znęcała się nad więźniami? Czy pod koniec życia nawróciła się? Na te pytania próbowano odpowiedzieć w czwartek w IPN w Warszawie.               Dr Milena Kindziuk: postawę księdza Popiełuszki ukształtował dom rodzinny  Matka księdza Jerzego Popiełuszki mówiła, że jego dojrzewanie do męczeństwa trwało przez niemal całe życie. Z jej opowieści można wysnuć wniosek, jak ważny był wpływ domu rodzinnego - mówi PAP dr Milena Kindziuk z UKSW, autorka biografii ks. Jerzego.                Dyrektor Ośrodka „Karta”: Otwarty System Archiwizacji ma prezentować wszystkie archiwa społeczne  Otwarty System Archiwizacji w ciągu kilku kolejnych lat ma się stać miejscem prezentacji wszystkich archiwów społecznych - mówi dyrektor Ośrodka „Karta” Artur Jóźwik. Problemom tym poświęcony był m.in. zakończony w sobotę II Kongres Archiwów Społecznych.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MON o współpracy z harcerzami (komunikat)  14.09.2017, 23:07      MIB: ruszają prace przygotowawcze do budowy obw. Chełma i S17 Lublin - Hrebenne (komunikat)  14.09.2017, 19:00      KNF: wpisy na listę ostrzeżeń publicznych Komisji Nadzoru Finansowego  (komunikat)  14.09.2017, 15:12      MF: KAS uderza w przestępców nielegalnie produkujących papierosy (komunikat)  14.09.2017, 15:02      MSZ: wiceminister M. Magierowski otworzył międzynarodową konferencję nt. Pasa i Szlaku oraz współpracy z Chinami (komunikat)  14.09.2017, 14:25                                         Polska liderem. Kwieciński: w UE jesteśmy postrzegani jako lider w polityce spójności  Z 15 mld euro, które KE wypłaciła za zrealizowane działania, ponad 5 mld euro trafiło do Polski - podkreślił wiceminister rozwoju Jerzy  Kwieciński w Uniejowie      Logo przez głosowanie. Gliwice wybierają nowy znak graficzny miasta  Gliwice będą miały nowe logo. Jakie będzie? Zdecydują o tym mieszkańcy, głosując na jedną z trzech przygotowanych propozycji.      Szybsze wygaśnięcie. Sejmowe komisje przeciw wydłużeniu okresu wygaszania umów doradców i asystentów  Sejmowe komisje odrzuciły w czwartek poprawki wydłużające okres, po którym następowałoby rozwiązanie umów z asystentami i doradcami      Zeznania urzędnika. Ruszyło śledztwo ws. Festiwalu Piosenki Polskiej w Opolu  Prokuratura przesłucha urzędników opolskiego ratusza ws. możliwości ujawnienia przez władze miasta tajemnic zawartych w umowie o organizacji Festiwalu Piosenki Polskiej              Samorządy informują         Powiat Brodnicki: Sprzątanie świata  Od 15-17 września potrwa akcja „Sprzątanie świata – Polska 2017”. W powiecie brodnickim wolontariusze zapowiadają sprzątanie na lądzie i w wodzie      Legnica:Dom pod orłami  Reżyser Waldemar Krzystek rozpoczął poszukiwania plenerów, miejsc i obiektów do nowej produkcji. Jednym z miejsc poszukiwań jest Legnica      Powiat Brodnicki: Festyn ekologiczny  W połowie września odbędzie się festyn ekologiczny „Środowisko ponad wszystko – V Letnie spotkanie z ekologią”. Dla uczestników przygotowano wiele eko atrakcji                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              