                 success  fail                               Nov  DEC  Jan      28      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Utworzono program badań nad polskimi lekami przeciw chorobom serca i nowotworom            Z ostatniej chwili      2017.12.28 01:26  USA/ Symulator ataku na szkołę będzie używany do prowadzenia szkoleń  2017.12.28 01:15  "Rzeczpospolita": Atak milicji na obrońców wiary  2017.12.28 01:10  "Rzeczpospolita": Niemcy zbadają limuzynę Beaty Szydło  2017.12.28 01:05  PB: państwo prawie kupiło Polskie Nagrania    2017.12.27 23:49  Łódź/ Radni przyjęli budżet miasta na 2018 rok z dochodem blisko 4 mld zł  2017.12.27 23:32  Puchar Włoch - Milan wyeliminował w ćwierćfinale po dogrywce Inter  2017.12.27 23:12  Waszczykowski o decyzji KE: będziemy rozmawiać ze wszystkimi krajami  2017.12.27 23:09  Liga angielska - trwa rekordowa seria Manchesteru City  2017.12.27 22:44  Liga angielska - 20. kolejka  2017.12.27 22:44  PP w hokeju na lodzie – Cracovia drugim finalistą  2017.12.27 22:43  USA/ Indeksy w USA kończą sesję tuż nad kreską  2017.12.27 22:37  Kujawsko-pomorskie/ S5 została odblokowana po wypadku k. Świecia  2017.12.27 22:20  Włoska liga koszykarzy - Wojciechowski rozegrał kolejne dobre spotkanie  2017.12.27 22:08  Śląskie/ Pożar w domu dziecka, ponad 20 osób ewakuowanych  2017.12.27 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 27 grudnia, 22.00  2017.12.27 21:56  Tenisista Shapovalov najlepszym sportowcem Kanady  2017.12.27 21:40  BiH/ 14 lat więzienia dla Chorwatki za zbrodnie wojenne  2017.12.27 21:30  Gowin: myślę, że w najbliższym czasie dojdzie do spotkania z amerykańskimi partnerami  2017.12.27 21:13  OBWE, Berlin chwalą akcję wymiany jeńców między Ukrainą a separatystami  2017.12.27 21:12  Ekstraklasa koszykarzy - 12. kolejka (tabela)                                 Kraj    Macierewicz: 13 mld zł na zamówienia w polskiej zbrojeniówce                    Świat    10 rannych w eksplozji bomby w supermarkecie w Petersburgu                    Sport    Jacht Wild Oats XI pierwszy na mecie regat Sydney-Hobart z rekordem trasy                   Aktualności            Świat    Premier Netanjahu: Izrael sięgnie po wszelkie środki, by bronić się przed Hamasem  Premier Benjamin Netanjahu powiedział w środę, że Izrael "sięgnie po wszelkie środki", by bronić się przed Hamasem. Ostrzeżenie premiera to reakcja na wzrost napięć na terytoriach palestyńskich po uznaniu przez USA Jerozolimy za stolicę Izraela.            Sport    Rekordowy transfer w lidze angielskiej; obrońca van Dijk przechodzi do Liverpoolu za 75 mln funtów  Piłkarz reprezentacji Holandii Virgil van Dijk przechodzi z Southampton FC do Liverpoolu. Według brytyjskich mediów ma kosztować ok. 75 milionów funtów, co czyni go najdroższym obrońcą w historii futbolu.             Gospodarka    W 2017 roku Solaris sprzedał ponad 1400  pojazdów  Przeszło 1 400 pojazdów sprzedał w tym roku, po raz pierwszy w swojej historii tak wiele, spółka Solaris Bus & Coach. Do tej pory wielkopolska firma dostarczyła do 32 państw na świecie ponad 15 tys. pojazdów.             Świat    Premier Ukrainy zaprosił premiera Mateusza Morawieckiego do złożenia wizyty  Premier Ukrainy Wołodymyr Hrojsman poinformował w środę, że zaprosił premiera Polski Mateusza Morawieckiego do złożenia wizyty na Ukrainie.  Premier Morawiecki potwierdził, że Polska wspiera aspiracje euroatlantyckie Ukrainy - powiedziała PAP rzecznik rządu Joanna Kopcińska.             Świat    Tysiąc interwencji w związku ze sztormem Bruno na Półwyspie Iberyjskim  Ponad tysiąc razy służby obrony cywilnej Hiszpanii i Portugalii interweniowały w środę w związku z szalejącym nad Półwyspem Iberyjskim sztormem Bruno. W efekcie silnego wiatru zginęła jedna osoba.            Świat    Na Ukrainie zakończono wymianę jeńców  Proces wymiany jeńców pomiędzy ukraińskimi władzami a prorosyjskimi separatystami zakończył się; separatyści uwolnili 74 osoby - napisała w środę na Facebooku przedstawicielka prezydenta Petro Poroszenki w Radzie Najwyższej (parlamencie), Iryna Łucenko.                  Polityka krajowa              Gowin: myślę, że w najbliższym czasie dojdzie do spotkania z amerykańskimi partnerami  27.12.2017, 21:34  Myślę, że w najbliższym czasie dojdzie do spotkania na wysokim szczeblu i uda nam się przekonać amerykańskich partnerów, że wątpliwości (odnośnie sytuacji w Polsce) podnoszone przez media, część komentatorów zachodnich są bezpodstawne - mówi wicepremier Jarosław Gowin.           Siemoniak: modernizacja polskiej armii była szybsza za rządów PO-PSL  27.12.2017, 21:21  Za rządów PO-PSL modernizacja polskiej armii postępowała znacznie szybciej niż przez ostatnie dwa lata - powiedział w środę b. szef MON Tomasz Siemoniak.                       K. Morawiecki dla "GP”: władza sądownicza nie jest świętą krową  27.12.2017, 16:20      PSL apeluje o odwołanie ministra rolnictwa w związku z ASF  27.12.2017, 12:40      Gowin: wiemy, że wybory samorządowe w dużych miastach będą dla Zjednoczonej Prawicy trudne  27.12.2017, 10:26      Gowin: w gronie ministrów na pewno znajdzie się ktoś z Porozumienia  27.12.2017, 09:19                                   Multimedia             Czujnik na masce tlenowej pozwoli monitorować oddech podczas snu         Londyńskie muzeum im. Geffrye’a pokazuje jak zmieniało się świętowanie Bożego Narodzenia         Seria wypadków w Tatrach; po słowackiej stronie zginął 25-letni Polak         Nawet najmniejsi podatnicy VAT w 2018 r. będą musieli się skomputeryzować         Londyńskie muzeum pokazuje jak zmieniało się świętowanie Bożego Narodzenia         W Wigilię 9 ofiar i 76 rannych w wypadkach drogowych                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Almette spełnia marzenia! Finał II edycji Wielkiej Loterii Almette "Dom z Natury"  22.12.2017, 12:57  Zakończyła się kolejna edycja ogólnopolskiej loterii Almette pod hasłem „Dom z Natury po raz wtóry”! Główną nagrodę, czyli nowy, w pełni wyposażony drewniany dom całoroczny usytuowany w sercu Tatr, wygrała pani Zofia z Krakowa.           GAC Motor zaprezentuje wszystkie modele i nowe pojazdy na targach NAIAS 2018  22.12.2017, 12:09  Firma GAC Motor, najszybciej rozwijający się producent pojazdów w Chinach, po raz czwarty zawita na północnoamerykańskich międzynarodowych targach motoryzacyjnych NAIAS (North American International Auto Show) 2018.            Fluidolat - nowy surowiec preparatów kosmetycznych opracowany na Politechnice Łódzkiej  22.12.2017, 09:00  Fluidolat to nazwa nowego komponentu, który może mieć zastosowanie w preparatach kosmetycznych, a także w przemyśle farmaceutycznym czy spożywczym.         Alro optymalizuje produkcję, nawiązując współpracę z  Quintiq, aby zachować dominację na rynku regionalnym  22.12.2017, 11:55  Rozwiązanie firmy Quintiq umożliwi planowanie wydajności, zarządzanie zasobami i wsparcie w ustalaniu harmonogramów produkcji.         Sprzedaż modułów JA Solar do Indii sięga 1 GW energii w roku kalendarzowym 2017  22.12.2017, 11:30  Jako drugi największy producent energii słonecznej z 10% udziałów na rynku firma JA Solar jest najszybciej rosnącym przedsiębiorstwem energetycznym w kraju w ciągu ostatnich dwóch lat.        Boeing i Embraer potwierdzają dyskusje na temat potencjalnego połączenia  22.12.2017, 11:06  Firmy The Boeing Company (NYSE: BA) i Embraer (BM&FBOVESPA: EMBR3, NYSE: ERJ) potwierdziły dziś prowadzenie dyskusji na temat potencjalnego połączenia spółek, co ciągle pozostaje kwestią domawianą.                                 Aktualności 2            Kraj    Kolejne niszczyciele min i okręt ratowniczy dla Marynarki Wojennej  Dostawę dwóch kolejnych niszczycieli min projektu Kormoran wraz z trzema pakietami wsparcia logistycznego oraz jednego okrętu ratowniczego z opcją zamówienia drugiego zakładają warte blisko 2 mld zł umowy, podpisane w środę w MON. Dostawy przewidziano na lata 2020-22.            Kraj    Premier: w krótkim terminie po święcie Trzech Króli będą znane zmiany w rządzie  Jeżeli chodzi o rekonstrukcję rządu to po święcie Trzech Króli, w krótkim terminie po tej dacie, będziemy mogli poznać już wszystkie możliwe zmiany w ramach Rady Ministrów - mówił w środę premier Mateusz Morawiecki.             Świat    Erdogan: Baszar el-Asad jest terrorystą, nie ma przyszłości w Syrii  Prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan nazwał w środę prezydenta Syrii Baszara el-Asada "terrorystą", który zabił blisko milion obywateli swego państwa. Erdogan podkreślił, że nie ma dla niego miejsca w Syrii po zakończeniu toczącej się tam wojny.             Kultura    Noworoczne zwiedzanie wystaw w Zachęcie  Zachęta Narodowa Galeria Sztuki zaprasza na noworoczne oprowadzanie po wszystkich swych wystawach w towarzystwie przewodnika Marcina Matuszewskiego.             Kraj    Macierewicz: Chorwacja i Polska mają wiele do zrobienia dla wzmocnienia NATO  Chorwacja i Polska mają za sobą długą drogę współpracy i wiele do zrobienia dla wzmocnienia NATO i naszej obrony przed jakąkolwiek agresją - mówił w środę w Krakowie szef MON Antoni Macierewicz po spotkaniu z ministrem obrony Chorwacji Damirem Krsticzeviciem.            Świat    W 2017 r.  w Hiszpanii przejęto rekordową ilość kokainy  W 2017 roku hiszpańskie służby przejęły rekordową ilość kokainy, ponad 30 ton - poinformował w środę szef MSW Hiszpanii Juan Ignacio Zoido. Większość z zarekwirowanych przez funkcjonariuszy narkotyków pochodziło z Kolumbii.                                                                         WIG  1,08%      63918.87  1,08%              WIG20  1,43%      2480.63  1,43%              mWIG40  0,84%      4825.75  0,84%              sWIG80  0,48%      14326.23  0,48%              WIGdiv  1,36%      1216.49  1,36%         Notowania GPW z 2017-12-27        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         47 proc. Polaków uważa, że wprowadzenie euro byłoby "czymś złym" - Kantar Public  22.12.2017, 15:11  Odsetek Polaków, którzy oceniają, że wprowadzenie euro zamiast złotego byłoby ogólnie rzecz biorąc "czymś złym", wynosi 47 proc. - wynika z grudniowego badania Kantar Public. W czerwcu taką opinię podzielało 50 proc. respondentów.           Do końca roku ceny paliw na polskich stacjach nie powinny ulec zmianom - e-petrol (opinia)  22.12.2017, 12:49  Ceny paliw na polskich stacjach do końca 2017 roku nie powinny podlegać dużym wahaniom - wynika z raportu portalu e-petrol.            Rozszerzenie SSE na całą Polskę możliwe od lutego '18 - Chojnowska-Haponik, PAIH  22.12.2017, 12:45  Rozszerzenie Specjalnych Stref Ekonomicznych na obszar całej Polski jest możliwe od lutego 2018 r. - wynika z wypowiedzi Iwony Chojnowskiej-Haponik, dyrektor departamentu inwestycji zagranicznych PAIH. Napływ BIZ do Polski w 2018 r. powinien być większy niż w 2017 r.            MF chce zwolnić z podatku przychody od umorzonych odsetek z kredytów tzw. "starego portfela"  22.12.2017, 12:39  Ministerstwo Finansów pracuje nad rozwiązaniem, dzięki któremu kredytobiorcy (spółdzielnie, osoby fizyczne) nie będą płacić podatku dochodowego od umorzonych im odsetek od kredytów z tzw. „starego portfela" - podał resort finansów w komunikacie.            Produkcja PGNiG ze złóż w Pakistanie wzrośnie do 1 mln m3 gazu ziemnego dziennie  22.12.2017, 11:36  Po podłączeniu nowego otworu do instalacji wydobywczej spodziewany przez PGNiG przyrost produkcji gazu ziemnego w Pakistanie wyniesie 140-170 tys. m3 na dobę i osiągnie poziom 1 mln m3 dziennie (w przeliczeniu na wysoki metan około 850 tys. m3) - poinformował PGNiG w komunikacie prasowym.           Narodowy Bank Czeski utrzymał główną stopę proc. na poziomie 0,50 proc.  21.12.2017, 13:04  Narodowy Bank Czeski (CNB) pozostawił bez zmian główną stopę procentową, dwutygodniową stopę repo, na poziomie 0,50 proc. - podał bank w komunikacie po zakończeniu posiedzenia.                    CHF  -0.32%      3.5651  -0.32%              EUR  -0.06%      4.1909  -0.06%              GBP  -0.24%      4.7272  -0.24%              USD  -0.4%      3.5253  -0.4%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-12-27         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              PKO BP uruchomił narzędzie analityczne dla polskich eksporterów  22.12.2017, 10:28  Analizy rynków eksportowych, raporty branżowe, baza wydarzeń handlowych – m.in. takie informacje można znaleźć na uruchomionej przez PKO Bank Polski Platformie Wsparcia Eksportu. Nowe narzędzie analityczne ma pomóc małym i średnim firmom w ekspansji zagranicznej.           Morawiecki: wysoce prawdopodobne, że przyrost długu będzie najniższy w III RP  21.12.2017, 16:06  Jest wysoce prawdopodobne, że przyrost długu będzie najniższy w III Rzeczpospolitej, a dochody z VAT będą wyższe o 30 mld zł niż w zeszłym roku - powiedział w piątek w TV Trwam desygnowany na premiera Mateusz Morawiecki.            Analityk PKO BP: expose Morawieckiego to swego rodzaju manifest  12.12.2017, 22:26  Premier Mateusz Morawiecki w swoim expose poruszył bardzo wiele tematów, realizacja niektórych z nich wykracza poza najbliższe dwa lata tego rządu - uważa analityk PKO BP Mariusz Adamiak. Dodał, że expose to swego rodzaju manifest wyznaczający kierunek, w którym premier chce zmierzać.                                               Wiadomości historyczne               T. Łęcki: Nowe Muzeum Powstania Wielkopolskiego opowie jego pełną historię  Dopiero w nowej siedzibie Muzeum Powstania Wielkopolskiego w Poznaniu możliwe będzie pokazanie pełnej historii tego wydarzenia – uważa dyrektor Wielkopolskiego Muzeum Niepodległości Tomasz Łęcki. Decyzja o lokalizacji placówki ma zapaść w najbliższym czasie.               99 lat temu wybuchło Powstanie Wielkopolskie  Powstanie Wielkopolskie, które wybuchło 27 grudnia 1918 roku, było jedyną tak dużą, udaną insurekcją w naszej historii - doprowadziło do wyzwolenia spod władzy niemieckiej niemal całej Wielkopolski.                Albertyni i albertynki: ten rok przyniósł lepszą znajomość postaci św. Brata Alberta  Lepsza znajomość postaci i działalności św. Brata Alberta – to zdaniem braci albertynów i sióstr albertynek najważniejszy efekt kończącego się Roku św. Brata Alberta. "W każdym z nas jest potrzebna bycia dobrym. On pokazuje, jak to zrobić" – podkreślają.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XVI Debata 18 grudnia 2017 r. g. 10:00   Na jakie wydarzenia geopolityczne warto zwrócić uwagę w najbliższym czasie, jakie są oczekiwania co do koniunktury w 2018 roku na rynkach długu, akcji, walut i surowców, czy Wall Street może dalej rosnąć w siłę, jakie mają szanse na powrót do trendu wzrostowego małe i średnie spółki giełdowe, czy utrzyma się trend słabnącego dolara – to główne tematy szesnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         Wyjaśnienie MŚ ws. artykułu „Ministerstwo Środowiska powoła +zieloną policję+. Na celowniku Szyszki” zamieszczonego w „Gazecie Wyborczej” (komunikat)  27.12.2017, 11:40      UOKIK: świadectwa homologacji - kontrola Inspekcji Handlowej (komunikat)  27.12.2017, 10:41                                   Tysiąc mieszkań. Stolica Górnego Śląska startuje z wielkim mieszkaniowym projektem  W Katowicach w ramach rządowego programu Mieszkanie+ powstanie – na gminnych działkach - aż 1000 mieszkań. Podpisano już umowę z wykonawcą połowy z nich.      Nieprzejezdne drogi. Wywiad z burmistrzem Pieniężna, Kazimierzem Kiejdo  Gminie Pieniężno szczególnie doskwiera brak systemowego rozwiązania, na szczeblu państwa, finansowania budowy, modernizacji, remontów i utrzymania dróg lokalnych.              Samorządy informują         Legnica: Przetarg roztrzygnięty  Miasto rozstrzygnęło przetarg na bieżące utrzymanie placów zabaw w roku 2018. Opieką nad kilkunastoma takimi obiektami, siłowniami plenerowymi i terenami rekreacyjnymi zajmie się firma Jakóbowski z Legnicy, która zaoferowała cenę ok. 292 tys. zł brutto      Kraków: Bieg Sylwestrowy  Konferencja prasowa przed 14. Krakowskim Biegiem Sylwestrowym, odbędzie się 28 grudnia o godzinie 12.00 w sali konferencyjnej ZIS przy ul. Walerego Sławka 10                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              