                 success  fail                               Aug  SEP  Nov      23      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Brytyjska premier Theresa May chce dwuletniego okresu przejściowego po Brexicie            Z ostatniej chwili      2017.09.22 23:54  Producent "PUBG" zaniepokojony działaniami Epic Games  2017.09.22 23:53  Zachodniopomorskie/ Przedstawiono rządową propozycja ws. długu gminy Ostrowice  2017.09.22 23:44  Koszykarze Polskiego Cukru Toruń przegrali w Londynie z Żalgirisem Kowno  2017.09.22 23:40  42. FPFF: "Cicha noc" Piotra Domalewskiego nagrodzona przez dziennikarzy  2017.09.22 23:31  Polscy kickbokserzy pokonali Ukraińców w towarzyskim meczu w Gdańsku  2017.09.22 23:19  Śląskie/ Jury wyłoniło laureatów konkursu im. Spisaka  2017.09.22 23:13  Liga francuska - Monaco z Glikiem pokonało Lille 4:0  2017.09.22 23:10  Zachodniopomorskie/ W Szczecinie debatowano o referendum w sprawie zmian w konstytucji  2017.09.22 23:05  Ekstraklasa piłkarska - Śląsk - Lech 2:0 (opis2)  2017.09.22 22:57  USA/Na Wall Street bez większych zmian, indeksom ciąży Apple  2017.09.22 22:54  Turniej ATP w Metz - porażka Goffina z Pairem  2017.09.22 22:52  Liga niemiecka - siódmy gol Lewandowskiego, ale Bayern tylko zremisował  2017.09.22 22:47  1. liga piłkarska - 10. kolejka (tabela)  2017.09.22 22:46  Liga francuska - 7. kolejka  2017.09.22 22:44  1. liga piłkarska - GKS Katowice - Chrobry 2:2  2017.09.22 22:44  Ukraina/Sąd: Saakaszwili nielegalnie przekroczył granicę; 3400 hrywien kary  2017.09.22 22:43  ME siatkarek - wygrana Polek, Rosjanki z trudem pokonały Ukrainki (wyniki, tabele)  2017.09.22 22:38  Niemcy/Tysiące ludzi demonstrowały przeciwko fuzji hut Thyssenkrupp i Tata  2017.09.22 22:33  Ekstraklasa piłkarska - 10. kolejka (tabela)  2017.09.22 22:31  Liga niemiecka - 6. kolejka                                 Kraj    Przed Pałacem Prezydenckim manifestacja pod hasłem "Wszystkie światła na prezydenta"                    Kraj    Łapiński: Kaczyński przedstawił prezydentowi postulaty PiS ws. reformy sądownictwa                    Sport    Polska - Niemcy 3:2  w meczu mistrzostw Europy siatkarek                   Aktualności            Świat    Eksperci o manewrach Zapad-2017: politycznie Mińsk na tym traci  Ze względu na demonstrowaną chęć poprawy relacji z Zachodem dla Mińska ćwiczenia Zapad-2017 to kłopot, ale Białoruś nie może odmówić udziału - ocenili niezależni eksperci z Białorusi i Ukrainy, podsumowując w piątek w Mińsku rosyjsko-białoruskie manewry.            Zdrowie    Jesień to czas na witaminę D  Witamina D wpływa na działanie komórek i tkanek całego organizmu, chroniąc przed wieloma chorobami. Może jej brakować wszystkim - niezależnie od wieku - mówili eksperci podczas konferencji prasowej zorganizowanej w piątek w stolicy.             Gospodarka    Prezydent Francji podpisał reformę kodeksu pracy  Prezydent Francji Emmanuel Macron podpisał w piątek, w obecności mediów, reformę kodeksu pracy. Wydarzenie poprzedzone było 3,5-godzinnym posiedzeniem Rady Ministrów. Ta reforma to jeden z priorytetów Macrona.             Kraj    Rafalska o danych GUS dot. urodzeń: imponujący wzrost  Od stycznia do lipca urodziło się 235,1 tys. dzieci - o 18,2 tys. więcej niż w analogicznym okresie ubiegłego roku - podał GUS. To naprawdę imponujący wzrost - oceniła w rozmowie z PAP szefowa MRPiPS Elżbieta Rafalska.             Kraj    Karczewski po spotkaniu z Orbanem: rozmawialiśmy o historii, Polonii i przyszłości Europy  Rozmowa z premierem Viktorem Orbanem odbyła się w niezmiernie serdecznej i dobrej atmosferze; rozmawialiśmy o historii naszych krajów, poglądach dot. przyszłości Europy, Polonii i współpracy dwustronnej - powiedział w piątek marszałek Senatu Stanisław  Karczewski.            Sport    Ronaldo, Messi i Neymar nominowani do nagrody FIFA  Portugalczyk Cristiano Ronaldo, Argentyńczyk Lionel Messi i Brazylijczyk Neymar są nominowani do nagrody Międzynarodowej Federacji Piłki Nożnej dla zawodnika roku. Zwycięzca plebiscytu "The Best FIFA Football Awards" zostanie ogłoszony 23 października w Londynie.                  Polityka krajowa              Kosiniak-Kamysz: my również liczymy na ponowne zaproszenie od prezydenta  22.09.2017, 19:18  Prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz wyraził w piątek zdziwienie, że doszło do ponownego spotkania prezydenta Andrzeja Dudy z szefem PiS Jarosławem Kaczyńskim nt. ustaw o sądownictwie. Jak dodał, ludowcy również liczą teraz na zaproszenie od Andrzeja Dudy.           Mazurek: rozmowa J. Kaczyńskiego z A. Dudą dobra i rzeczowa  22.09.2017, 19:15  Rozmowa prezesa PiS Jarosława Kaczyńskiego z prezydentem Andrzejem Dudą była dobra i rzeczowa. Droga do porozumienia jest otwarta - podkreśliła rzeczniczka Prawa i Sprawiedliwości Beata Mazurek po piątkowym spotkaniu obu polityków.                       Czarnecki: KE w sprawie Puszczy Białowieskiej kieruje się przesłankami propagandowymi  22.09.2017, 16:26      Petru: premier Orban wykorzystuje Jarosława Kaczyńskiego  22.09.2017, 14:42      Kidawa-Błońska: będziemy apelować o weto prezydenta ws. ustawy o organizacjach pozarządowych  22.09.2017, 14:29      Mazurek: spotkanie Duda-Kaczyński nie ma nic wspólnego ze sprawą Królikowskiego  22.09.2017, 13:50                                   Multimedia             GUS: stopa bezrobocia rejestrowanego w sierpniu br. wyniosła 7 proc.         Śląskie: po ulewach stany alarmowe na rzekach; 143 interwencje strażaków         Janczyk: liczymy, że planowane w tym roku wpływy z podatku od gier zostaną wykonane         Powstaje Partia Republikańska; jej dwie posłanki w klubie PiS         Premier Szydło: jedność niepodważalną wartością w funkcjonowaniu UE         Kurski: 54. Festiwal Polskiej Piosenki w Opolu zakończył się wielkim sukcesem                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         ITS: w samochodzie autonomicznym kierowca nadal „rządzi”  22.09.2017, 17:27  Kierowca w pojazdach częściowo automatyzowanych musi mieć możliwość przejęcia kontroli nad pojazdem - przekonywał dr Michał Niezgoda z ITS podczas konferencji „Autonomiczna przyszłość transportu drogowego”.           PLK w 2017 r. zawarły umowy za ponad 14 mld zł  22.09.2017, 17:14  Wartość umów podpisanych przez PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. w 2017 roku przekroczyła 14 mld zł. W ramach Krajowego Programu Kolejowego zostanie zrealizowanych ponad 220 projektów na 9 tys. km torów o wartości ponad 66 mld zł.            Wielka Brytania namawia palaczy do przejścia na e-papierosy  22.09.2017, 15:03  W przyszłym miesiącu w brytyjskiej telewizji widzowie zobaczą kampanię przekonującą palaczy do rzucenia palenia używając papierosów elektronicznych. Autorem spotów jest rządowa agencja do spraw zdrowia publicznego.         Merck otwiera pierwsze w Chinach centrum biorozwoju typu end-to-end BioReliance® w Szanghaju  22.09.2017, 09:54  Pierwsze tego typu centrum firmy poza granicami Europy  Przyspieszenie rozwoju klinicznego od poziomu molekuły do produkcji masowej         Global Cyber Alliance poszerza działalność międzynarodową  21.09.2017, 12:56  Organizacja Global Cyber Alliance (GCA) rozbudowała możliwości radzenia sobie z międzynarodowym ryzykiem cybernetycznym przez mianowanie dwóch dodatkowych osób na stanowiska kierownicze.        Raport 2017: Jesienią szczególnie zadbaj o drogi moczowe  21.09.2017, 10:03  Nagłe zmiany temperatury osłabiają odporność organizmu i sprzyjają infekcjom. Zakażenie dolnych dróg moczowych jest jedną z najczęściej nawracających dolegliwości.                                 Aktualności 2            Kraj    BBN: 26 września prezydent będzie obserwował ćwiczenia Dragon-17  We wtorek, 26 września prezydent Andrzej Duda będzie obserwował ćwiczenia Dragon-17 na poligonie w Drawsku Pomorskim - poinformowało w piątek na Twitterze Biuro Bezpieczeństwa Narodowego.            Kraj    Mucha: upublicznienie projektów ustaw dot. KRS i SN prawdopodobnie w poniedziałek  Upublicznienie projektów ustaw o SN i KRS prawdopodobnie nastąpi w poniedziałek - poinformował w piątek wiceszef kancelarii prezydenta Paweł Mucha. Dodał, że prezydent Andrzej Duda chce aby "reformy naprawy wymiaru sprawiedliwości były zgodne z interesem publicznym".             Gospodarka    Adamczyk: LOT i PKP Intercity powinny współpracować  Polskie Linie Lotnicze LOT powinny rozpocząć współpracę z PKP Intercity - poinformował w piątek dziennikarzy minister infrastruktury i budownictwa Andrzej Adamczyk.             Kraj    CBOS: prezydent Andrzej Duda z 74 proc. zaufaniem społecznym; szef MON Antoni Macierewicz z 55 proc. nieufności  Prezydent Andrzej Duda cieszy się największym (74 proc.) zaufaniem społecznym - wynika z sondażu CBOS. Na kolejnych miejscach są: premier Beata Szydło (57 proc.) i Paweł Kukiz (51 proc.).  Liderami rankingu nieufności są szef MON Antoni Macierewicz (54 proc.) i szef PO Grzegorz Schetyna (49 proc.) .             Gospodarka    Wild: pierwszy samolot odleci z CPK w połowie 2027 r.  Pierwszy samolot odleci z Centralnego Portu Komunikacyjnego w połowie 2027 roku - poinformował w piątek na konferencji prasowej pełnomocnik rządu do spraw CPK Mikołaj Wild. Koszt tej inwestycji ma wynieść około 31-35 mld zł.            Świat    Polska wystąpiła do Trybunału o dodatkowy czas ws. Puszczy Białowieskiej  Polska wystąpiła do unijnego Trybunału o dodatkowy czas na odpowiedź na wniosek KE o kary finansowe za niezastosowanie się do decyzji o zaprzestaniu wycinki w Puszczy Białowieskiej - dowiedziała się PAP ze źródeł dyplomatycznych. Warszawa chce zobaczyć dowody.                                                                         WIG  0,29%      64397.32  0,29%              WIG20  0,49%      2480.73  0,49%              mWIG40  0,13%      4924.84  0,13%              sWIG80  0,06%      15125.13  0,06%              WIGdiv  0,72%      1264.90  0,72%         Notowania GPW z 2017-09-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Deficyt budżetu w ’17 wyniesie trzydzieści kilka mld zł - Morawiecki  22.09.2017, 12:51  Deficyt budżetu w 2017 r. wyniesie trzydzieści kilka miliardów złotych, a deficyt w sektorze finansów publicznych 45-51 mld zł – ocenił wicepremier, minister rozwoju i finansów Mateusz Morawiecki.           Koszt budowy CPK wyniesie 30,9-34,9 mld zł, zakończenie podstawowego procesu inwestycyjnego do 2027  22.09.2017, 09:50  Koszt budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego wyniesie 30,9-34,9 mld zł, a zakończenie podstawowego procesu inwestycyjnego planowane jest do 2027 roku - podał rząd w wykazie prac legislacyjnych.            Kęty prognozują, że skonsolidowany zysk netto w III kw. '17 wyniesie ok. 76 mln zł  22.09.2017, 07:53  Kęty prognozują, że zysk netto grupy w III kw. 2017 r. wyniesie ok. 76 mln zł, o 10 mln zł mniej niż przed rokiem - podała spółka w komunikacie. Firma przypomina jednak, że w III kw. 2016 r. rozpoznano ok. 15 mln zł aktywa na podatek dochodowy, co jednorazowo powiększyło zysk tego kwartału.            LPP zakłada wzrost powierzchni handlowej w 2018 r. o 10 proc. rdr.  22.09.2017, 06:48  LPP zakłada wzrost powierzchni handlowej w przyszłym roku o 10 proc. wobec 2017 r., do ok. 1.114 tys. mkw - poinformowała spółka w komunikacie. Odzieżowa firma przyjęła cele dla grupy na 2018 rok. Wśród założeń jest m.in. wejście do Izraela i na Słowenię.            Czy referendum w Katalonii się odbędzie, czy nie - ryzyko polityczne pozostanie (analiza)  21.09.2017, 17:25  Nie jest pewne czy zaplanowane na 1 października referendum w sprawie niepodległości Katalonii się odbędzie, czy też rządowi Hiszpanii uda się je uniemożliwić, jednak analitycy przewidują, że ryzyko polityczne związane z tendencjami separatystycznymi utrzyma się jeszcze długo.           Pfleiderer zakłada w '21 ok. 1,2 mld euro przychodów i ok. 200 mln euro EBITDA (opis)  20.09.2017, 09:16  Pfleiderer Group przyjęła strategię rozwoju do 2021 r. Spółka zakłada osiągnięcie w 2021 r. ok. 1,2 mld euro przychodów oraz ok. 200 mln euro EBITDA. Polityka dywidendowa nie uległa zmianie, co oznacza, że spółka chce wypłacać  do 70 proc. zysku netto. Strategia zakłada wdrożenie planu rozwoju spółki pośrednio zależnej Pfleiderer Silekol.                    CHF  -0.63%      3.6807  -0.63%              EUR  -0.27%      4.2746  -0.27%              GBP  -0.35%      4.8369  -0.35%              USD  -0.9%      3.5651  -0.9%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-22                                         Wiadomości historyczne               41 lat temu powstał Komitet Obrony Robotników  23 września 1976 r. powstał Komitet Obrony Robotników - jedno z najważniejszych ugrupowań opozycyjnych w PRL. Stał się on intelektualną i organizacyjną podstawą dla NSZZ "Solidarność", pierwszego za "żelazną kurtyną" niezależnego związku zawodowego.               Mija 75 lat od rozpoczęcia likwidacji żydowskiego getta w Częstochowie  22 września mija 75 lat od rozpoczęcia likwidacji żydowskiego getta w Częstochowie. W ciągu nieco ponad dwóch tygodni Niemcy wywieźli pociągami towarowymi do obozu zagłady w Treblince ok. 40 tys. Żydów.                Zginął, bo był generałem WP - sowiecki mord na Józefie Olszynie-Wilczyńskim  22 września 1939 r. Sowieci zamordowali Józefa Olszynę-Wilczyńskiego, 49-letniego generała Wojska Polskiego. Szanse na przeżycie – ze względu na generalskie szlify – miał minimalne. Zginął od strzału w tył głowy, jak tysiące polskich oficerów w Katyniu.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         MSZ w związku z sytuacją polskich turystów w Lloret de Mar w Hiszpanii (komunikat)  22.09.2017, 23:14      MIB: PKP PLK w 2017 r. zawarły umowy za ponad 14 mld zł (komunikat)  22.09.2017, 19:16      MF: KAS i policja rozbiły gang, handlujący luksusowymi autami (komunikat)  22.09.2017, 16:11      PK: pieniądze z przestępstwa na kontach adwokatów (komunikat)  22.09.2017, 16:10      MR: nowa droga wojewódzka w Rzeszowie (komunikat)  22.09.2017, 12:13                                         Urząd na gazie. Sprawdziliśmy, w jaki sposób gminy ogrzewają swoje budynki  Gaz, pellet, ekogroszek – tymi paliwami są ogrzewane budynki urzędów gmin, wynika z minisondy przeprowadzonej przez Serwis Samorządowy PAP      Czas na nagrodę. RIO: nagrodę jubileuszową wypłaca się niezwłocznie  Wypłacanie nagród jubileuszowych powinno się odbywać niezwłocznie po  uzyskaniu przez pracowników prawa do świadczenia – zaleciła RIO w  Gdańsku.      Zabójcze terminy. ZMP: krótki czas na wnioskowanie o środki na gabinety szkolne  Specustawa zdrowotna narzuca zbyt szybkie tempo wnioskowania o dotację na wyposażenie szkolnych  gabinetów – twierdzi ZMP      Gminy w tarapatach. RPO: rozwiązanie problemu Ostrowic i Drawska ma ogromne znaczenie dla innych samorządów  Celem połączenia Ostrowic i Drawska Pom. nie może być tylko przejęcie długu. Musimy wypracować przepisy, które nie zrujnują Drawska – uważają przedstawiciele biura RPO              Samorządy informują         Miasto Świdnica: Miejska deratyzacja  Zgodnie z regulaminem utrzymania czystości i porządku w październiku właściciele nieruchomości zobligowani są, do przeprowadzenia obowiązkowej deratyzacji      Kraków: Wypożyczalnia car-sharing  Firma PGE Nowa Energia chce otworzyć wypożyczalnię samochodów elektrycznych w systemie car-sharing. Przedstawiciele spółki złożyli wstępną ofertę współpracy      Polkowice: Odsłonięcie tablicy  Nastąpiła pierwsza odsłona kulminacji całorocznych obchodów 50-lecia odzyskania praw miejskich. Burmistrz Wiesław Wabik odsłonił tablicę okolicznościową, upamiętniającą tę rocznicę                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              