                 success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 6: Sep 11th, 2017 - running now    The seeds for this crawl came from: 251 million Domains that had at least one link from a different domain in the Wayback Machine, across all time ~ 300 million Domains that we had in the Wayback, across all time 55,945,067 Domains from https://archive.org/details/wide00016 This crawl was run with a Heritrix setting of "maxHops=0" (URLs including their embeds) The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Łapiński: w najbliższym czasie klub PiS zamierza zgłosić poprawki do prezydenckich projektów ustaw o SN i KRS            Z ostatniej chwili      2017.10.06 23:52  Węgry/ Zespół Vołosi na festiwalu muzyki świata Budapest Ritmo  2017.10.06 23:27  El. MŚ 2018 - awans Hiszpanii, Islandia krok od mundialu (podsumowanie)  2017.10.06 23:15  Kaleta: sądy były źródłem części patologii reprywatyzacji  2017.10.06 23:10  USA/Na Wall Street małe zmiany po payrolls i serii wcześniejszych rekordów  2017.10.06 22:55  Kaleta: Afera reprywatyzacyjna obciążyła politycznie PO  2017.10.06 22:55  El. MŚ 2018 - wyniki, tabele, program  2017.10.06 22:47  USA nakładają dodatkowe cło na samoloty Bombardiera  2017.10.06 22:42  El. MŚ 2018 - Kosowo - Ukraina 0:2  2017.10.06 22:42  El. MŚ 2018 - Chorwacja - Finlandia 1:1  2017.10.06 22:41  El. MŚ 2018 - Hiszpania 11. uczestnikiem mundialu  2017.10.06 22:40  El. MŚ 2018 - Liechtenstein - Izrael 0:1  2017.10.06 22:39  El. MŚ 2018 - Włochy - Macedonia 1:1  2017.10.06 22:38  El. MŚ 2018 - Austria - Serbia 3:2  2017.10.06 22:37  El. MŚ 2018 - Turcja - Islandia 0:3  2017.10.06 22:36  W Meksyku został zamordowany dziennikarz - dziewiąty w tym roku  2017.10.06 22:36  El. MŚ 2018 - Irlandia - Mołdawia 2:0  2017.10.06 22:35  El. MŚ 2018 - Hiszpania - Albania 3:0  2017.10.06 22:22  Konarski: Andrzej Duda idzie w kierunku cezaryzmu politycznego  2017.10.06 22:19  Białoruś/ Tydzień przeciwko karze śmierci  2017.10.06 22:12  Kraków/ Sąd zastosował areszt wobec Roberta J.  (opis)                                 Kraj    Premier: wszyscy poszkodowani w wyniku wichur otrzymają pomoc                    Gospodarka    Tchórzewski: w 2050 r. 50-procentowy udział węgla w miksie energetycznym                    Kraj    Kraków: sąd zastosował areszt wobec Roberta J.                   Aktualności            Gospodarka    Resort energii: wznowiono dostawy energii do ponad 1 mln 175 tys. odbiorców  Wznowione zostały dostawy energii elektrycznej do ponad 1 mln 175 tys. odbiorców. Obecnie wszystkie wysiłki służb energetycznych skupiają się na przywróceniu zasilania ok. 225 tys. odbiorców pozostającym wciąż bez prądu - poinformowało Ministerstwo Energii w piątek wieczorem.            Kraj    Kempa: Bardzo się cieszę, że poprawki PiS zostaną przedstawione prezydentowi  Bardzo się cieszę, że zgodnie ze wszelkimi regułami poprawki, które ma prawo nanieść klub PiS, będą przedstawione panu prezydentowi i, że nad tymi poprawkami będzie po prostu rzetelna debata - powiedziała w piątek szefowa kancelarii premiera Beata Kempa.             Kraj    Pierwsza dama: chciałabym, aby świadectwo Amazonek było powszechne  Chciałabym, aby świadectwo Amazonek stało się udziałem jak największej grupy kobiet, aby uwierzyły, że z najtrudniejszej sytuacji, z ciężkiej choroby, da się znaleźć wyjście, nie poddając się zwątpieniu – powiedziała w piątek małżonka prezydenta Agata Korhnauser-Duda.             Sport    El. ME U-21: Polska - Finlandia 3:3  Piłkarze reprezentacji Polski do lat 21 zremisowali w Łodzi Finlandią 3:3 (1:1) w swoim drugim meczu eliminacji mistrzostw Europy 2019. Wcześniej biało-czerwoni pokonali na wyjeździe Gruzję 3:0.             Kraj    Jest areszt dla b. urzędnika MS Tomasza S., ws. korupcji w SA w Krakowie  Sąd Rejonowy w Rzeszowie aresztował na trzy miesiące b. urzędnika Ministerstwa Sprawiedliwości Tomasza S. podejrzanego w śledztwie dot. korupcji w Sądzie Apelacyjnym w Krakowie. Wcześniej, również na trzy miesiące, aresztowany został  biznesmen z Krakowa, Dariusza K.            Kraj    MZ weźmie udział w rozmowach z protestującymi rezydentami, przy udziale mediatora z WUM  Przedstawiciele MZ wezmą udział w rozmowach z protestującymi lekarzami rezydentami, przy udziale mediatora z Warszawskiego Uniwersytetu Medycznego, co zaproponował rektor WUM prof. Mirosław Wielgoś - poinformował PAP resort zdrowia. Wolę rozmów deklarują też rezydenci.                  Polityka krajowa              Mazurek po spotkaniu prezydenta z prezesem PiS: wydaje się, że jesteśmy blisko porozumienia  06.10.2017, 22:45  PiS poszedł na ogromne ustępstwa, jeśli chodzi o prezydenckie projekty dotyczące SN i KRS; piątkowa rozmowa dobrze wróży, wydaje się, że jesteśmy blisko porozumienia - powiedziała PAP rzeczniczka PiS Beata Mazurek po spotkaniu prezydenta Andrzeja Dudy z prezesem PiS Jarosławem Kaczyńskim.           Szczerski o spotkaniu prezydenta i prezesa PiS: bliżej kompromisu ws. zmian w sądownictwie  06.10.2017, 22:25  Piątkowe spotkanie prezydenta Andrzeja Dudy z prezesem PiS Jarosławem Kaczyńskim przybliżyło do wypracowania wspólnej kompromisowej propozycji zmian w sądownictwie - ocenił w rozmowie z PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.                       Kempa: Bardzo się cieszę, że poprawki PiS zostaną przedstawione prezydentowi  06.10.2017, 21:28      Gronkiewicz-Waltz: nie będę kandydowała do zarządu Platformy  06.10.2017, 21:02      Gronkiewicz-Waltz: jestem do dyspozycji prokuratora; nie będę wydawać się na lincz  06.10.2017, 20:32      W sobotę odbędzie się konwencja Solidarnej Polski  06.10.2017, 20:10                                   Multimedia               Salon samochodowy działający nieprzerwanie od 40 lat jest… w Polsce!         El. MŚ 2018: biało-czerwoni regenerują się po nocnym powrocie z Armenii         Szef MSZ przyjął rezygnację Jarosława Starzyka z funkcji ambasadora przy UE         Premier: wszyscy poszkodowani w wyniku wichur otrzymają pomoc         Ponad ćwierć miliarda złotych na aktywizację zawodową studentów         Min. Zalewska: pierwszy trudny etap reformy edukacji już za nami                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Alfa Romeo Giulia wysoko oceniona w testach bezpieczeństwa w USA  06.10.2017, 16:33  Alfa Romeo Giulia zdobyła najwyższe wyróżnienie amerykańskiego Instytutu IIHS w kategorii bezpieczeństwa "Top Safety Pick+", które jest przyznawane pojazdom o najwyższych standardach ochrony kierowcy i pasażerów w przypadku kolizji.           Fiat Tipo po raz kolejny numerem jeden dla klientów indywidualnych  06.10.2017, 16:21  Wrzesień to doskonały miesiąc dla Fiata Tipo - po raz kolejny zajął pierwsze miejsce w rankingu samochodów najczęściej kupowanych przez klientów indywidualnych w Polsce.            Pacjenci z rakiem prostaty nadal bez dostępu do nowoczesnego leczenia  06.10.2017, 16:03  Pacjenci z rakiem prostaty są oburzeni brakiem nowych leków. Mimo pozytywnej decyzji ministerstwa, ich wprowadzenie blokuje konkurencyjna firma farmaceutyczna.         Smile Train obchodzi Światowy Dzień Uśmiechu poświęcony uśmiechaniu się i dobrym uczynkom  06.10.2017, 14:40  Obchody święta są tak międzynarodowe, jak i sama organizacja Smile Train, która do tej pory pomogła już ponad milionowi dzieci w ponad 85 krajach rozwijających się.         Ponad 1,5 miliona tytułów oraz 2 600 wydarzeń na Międzynarodowych Targach Książki 2017 w Szardży  06.10.2017, 08:51  Hasłem przewodnim 36. edycji trzecich co do wielkości targów książki na świecie jest „Świat ukryty we wnętrzu książki”.        Superpedestrian, twórca pierwszego rozwiązania zwiększającego wydajność na rowerze rozciąga działalność na Wielką Brytanię i Europę  05.10.2017, 12:45  Urządzenie Copenhagen Wheel może zmienić dowolny rower w pojazd elektryczny.                                 Aktualności 2            Kraj    Prezydent Andrzej Duda spotkał się z prezesem PiS Jarosławem Kaczyńskim  W piątek po godz. 19 zakończyło się spotkanie prezydenta Andrzeja Dudy z prezesem PiS Jarosławem Kaczyński. Trwało ono ok. dwóch godzin. Tematem rozmowy miały być prezydenckie projekty ustaw ws. KRS i SN, w tym przebieg prac nad nimi w parlamencie.            Materiał na zlecenie    Salon samochodowy działający nieprzerwanie od 40 lat jest… w Polsce!  Działające nieprzerwanie od 1977 roku Centrum Sprzedaży FCA (Fiat Chrysler Automobiles) w Bielsku-Białej przeszło właśnie kompleksowy remont i ruszyło ze sprzedażą marki Abarth. Jest to jedyny w Polsce firmowy salon FCA. Oferuje "od ręki" 500 aut nowych i 100 używanych.             Gospodarka    Tchórzewski: dodatkowe kwoty na restrukturyzację górnictwa i Fundusz dla Śląska - realne  Minister energii Krzysztof Tchórzewski ocenił w piątek, że proponowane przez resort kwoty: 5 mld zł na dalszą restrukturyzację górnictwa po 2018 r. i ok. 9 mld zł na specjalny Fundusz dla Śląska są realne do uzyskania i powinny być zaakceptowane przez Komisję Europejską.             Nauka    Gowin zaapelował o ponadpartyjne starania, by podwoić w Polsce nakłady na naukę  Wicepremier, minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin zaapelował w piątek podczas inauguracji nowego roku akademickiego na Akademii Pomorskiej (AP) w Słupsku o ponadpartyjne starania na rzecz podwojenia w Polsce nakładów na naukę.             Gospodarka    Niemcy zamknęli szlaki kolejowe; możliwy dojazd tylko do Rzepina  Z powodu panujących trudnych warunków po przejściu orkanu Ksawery strona niemiecka zamknęła swoje szlaki kolejowe. Pociągi Warszawa – Berlin i Gdynia – Berlin kursują skróconą trasą, tj. kończą bieg w Rzepinie - poinformowała PAP rzecznik prasowa PKP Intercity Agnieszka Serbeńska.            Sport    Liga niemiecka: Heynckes trenerem Bayernu  Jupp Heynckes został trenerem piłkarzy Bayernu Monachium - potwierdził w piątek mistrz Niemiec. 72-letni szkoleniowiec, który w przeszłości pracował już trzykrotnie w tym klubie, podpisał kontrakt do końca obecnego sezonu. Zastąpił Włocha Carlo Ancelottiego.                                                                         WIG  0,42%      64456.06  0,42%              WIG20  0,65%      2479.46  0,65%              mWIG40  0,04%      4930.58  0,04%              sWIG80  0,16%      14885.34  0,16%              WIGdiv  0,20%      1245.33  0,20%         Notowania GPW z 2017-10-06        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         MF ma sfinansowane 86 proc. potrzeb na '17 i 9 proc. na '18 - MF  05.10.2017, 13:27  Po czwartkowym przetargu zamiany MF ma sfinansowane 86 proc. potrzeb pożyczkowych na 2017 rok i 9 proc. na 2018 rok - poinformował resort w komunikacie.           Stopa bezrobocia we IX 6,9 proc. wobec 7,0 proc. w VIII - MRPiPS  05.10.2017, 12:23  Stopa bezrobocia rejestrowanego we wrześniu wyniosła 6,9 proc. wobec 7,0 proc. w sierpniu - wynika z komunikatu ministerstwa rodziny, pracy i polityki społecznej.            Prezydencka propozycja dla kredytów FX pozytywna dla sektora bankowego – Moody’s  05.10.2017, 09:50  Prezydencka propozycja utworzenia Funduszu Restrukturyzacyjnego zmniejsza niepewność ciążącą nad sektorem bankowym i jest dla niego pozytywnym sygnałem – powiedziała dziennikarzom Carola Schuler, dyrektor zarządzająca ds. bankowości agencji Moody’s.            PGE otrzymała warunkową zgodę UOKiK na przejęcie EDF Polska (opis)  05.10.2017, 09:47  Grupa PGE otrzymała warunkową zgodę UOKiK na przejęcie EDF Polska - podała spółka w komunikacie prasowym. Zgodnie z nałożonym warunkiem, grupa będzie musiała w latach 2018-2021 sprzedawać na giełdzie całą energię wytwarzaną przez Elektrownię Rybnik.            Sytuacja polityczna bez wpływu na inwestycje zagraniczne – Peters, Moody’s  05.10.2017, 09:26  Sytuacja polityczna w Polsce nie ma i prawdopodobnie nie będzie mieć wpływu na napływ inwestycji zagranicznych do Polski – powiedział w czwartek dziennikarzom Heiko Peters, analityk agencji ratingowej Moody’s odpowiedzialny za Polskę.           Vistal złożył wniosek o ogłoszenie upadłości  05.10.2017, 08:32  Vistal Gdynia złożył 5 października do Sądu Rejonowego w Gdańsku wniosek o ogłoszenie upadłości - podała spółka w komunikacie.                    CHF  0.35%      3.7567  0.35%              EUR  0.13%      4.3042  0.13%              GBP  -0.07%      4.8121  -0.07%              USD  0.81%      3.6799  0.81%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-10-06                                         Wiadomości historyczne               Warszawa: od 18 X wystawa plenerowa o historii wdzięczności Stanom Zjednoczonym  Od 18 X na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie będzie można obejrzeć wystawę plenerową „From Poland with Love” o historii wdzięczności Polaków za pomoc USA w odzyskaniu przez Polskę niepodległości w 1918 r. Muzeum Historii Polski jest jednym z partnerów wystawy.               Kości ludzkie i obiekty m.in. z okresu II wojny znalezione na warszawskiej Woli  Przedmioty codziennego użytku, a także militaria z okresu powstania listopadowego oraz II wojny światowej, zostały znalezione podczas prac nad rozbudową II linii metra w Warszawie. Podczas prac znaleziono również kości ludzkie.                P. Gliński: wystawa w Domu Historii Europejskiej narusza prawdę historyczną  Wystawa w Domu Historii Europejskiej w Brukseli narusza w kwestiach fundamentalnych prawdę historyczną oraz pomija wiele istotnych faktów historycznych - napisał w liście do szefa Parlamentu Europejskiego Antonio Tajaniego wicepremier, minister kultury Piotr Gliński.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         ME ws. wznowienie dostaw energii do odbiorców (komunikat)  06.10.2017, 22:02      MON: wojsko pomaga poszkodowanym (komunikat)  06.10.2017, 18:52      KPRM: rzecznik Ministra Koordynatora Służb nt. działań ABW  (komunikat)  06.10.2017, 17:23      PK: prokuratura wnioskuje o areszt dla sprawcy zabójstwa studentki religioznawstwa z Krakowa (komunikat)  06.10.2017, 15:51      NFOŚiGW przeznaczył 40 mln zł na rozwój energetyki obywatelskiej (komunikat)  06.10.2017, 15:09                                         System WOW. Czytelnicy piszą o systemie informatycznego wsparcia wyborów i wakatach dla nauczycieli  Mam nadzieję, że delegatura KBW rozważy podwyższenie wynagrodzenia urzędnikom za czas poświęcony na testy systemu informatycznego – pisze Czytelnik na forum serwisu      Po nawałnicach. Premier Szydło: wszyscy poszkodowani otrzymają pomoc  Wszyscy poszkodowani w czwartkowych nawałnicach otrzymają pomoc – zapewniła premier Beata Szydło      Papierowy urząd. System tradycyjny jest wciąż podstawowym sposobem dokumentowania w jst  „Nadal jesteśmy +papierowi+; liczba drukowanych pism rośnie. Miesięcznie drukujemy około 550 tys. stron” - mówi Iwona Woźniak z Urzędu Miasta Lublin      Nowy przetarg. MPEC chce nowego przetargu na wybór inwestora do budowy elektrociepłowni  Wszczęcia nowego przetargu na wybór inwestora do budowy elektrociepłowni chce Miejskie Przedsiębiorstwo Energetyki Cieplnej w Olsztynie              Samorządy informują         Powiat Mikołowski: Spotkanie ŚZGiP  W Centrum Edukacji Przyrodniczej i Ekologicznej ŚOB w Mikołowie-Mokrem spotkał się Zarząd Śląskiego Związku Gmin i Powiatów. Omawiano m.in. zmiany w prawie geologicznym i górniczym      Jarocin: Lider inwestycji  Gmina Jarocin zdobyła tytuł samorządowego lidera inwestycji. Statuetkę Kazimierza Wielkiego wręczono podczas Gali Inwestorów Samorządowych, która odbyła się w Katowicach      Polkowice: Powstanie kolumbarium  Na terenie cmentarza komunalnego powstanie kolumbarium, czyli miejsce w którym przechowuje się skremowane zwłoki. Inwestycja zostanie zrealizowana w przyszłym roku                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              