                 success  fail                               May  JUN  Aug      29      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 5: Oct 21st, 2016 to Sep 10th, 2017    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        26 °C Białystok     Pogoda  Białystok        26 °C    15:00    24 °C    18:00    22 °C    21:00    21 °C        22 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        22 °C    15:00    25 °C    18:00    22 °C    21:00    19 °C        27 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        27 °C    15:00    25 °C    18:00    24 °C    21:00    21 °C        23 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        23 °C    15:00    23 °C    18:00    21 °C    21:00    19 °C        24 °C Katowice     Pogoda  Katowice        24 °C    15:00    19 °C    18:00    20 °C    21:00    18 °C        24 °C Kielce     Pogoda  Kielce        24 °C    15:00    23 °C    18:00    22 °C    21:00    22 °C        26 °C Kraków     Pogoda  Kraków        26 °C    15:00    24 °C    18:00    23 °C    21:00    21 °C        24 °C Lublin     Pogoda  Lublin        24 °C    15:00    23 °C    18:00    23 °C    21:00    21 °C        23 °C Łódź     Pogoda  Łódź        23 °C    15:00    22 °C    18:00    19 °C    21:00    17 °C        27 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        27 °C    15:00    24 °C    18:00    23 °C    21:00    21 °C        20 °C Opole     Pogoda  Opole        20 °C    15:00    20 °C    18:00    18 °C    21:00    18 °C        23 °C Poznań     Pogoda  Poznań        23 °C    15:00    24 °C    18:00    22 °C    21:00    19 °C        24 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        24 °C    15:00    25 °C    18:00    23 °C    21:00    21 °C        21 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        21 °C    15:00    21 °C    18:00    18 °C    21:00    17 °C        25 °C Toruń     Pogoda  Toruń        25 °C    15:00    26 °C    18:00    24 °C    21:00    21 °C        26 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        26 °C    15:00    27 °C    18:00    23 °C    21:00    21 °C        23 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        23 °C    15:00    20 °C    18:00    19 °C    21:00    18 °C        23 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        23 °C    15:00    21 °C    18:00    20 °C    21:00    18 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                  UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Gronkiewicz-Waltz nie stawiła się przed komisją weryfikacyjną            Z ostatniej chwili      2017.06.29 13:03  Premier: byłoby dobrze, żeby PO rozliczyła się z tego, co działo się w Warszawie (krótka)  2017.06.29 12:59  Zakończyła się renowacja pomnika Adama Mickiewicza w Krakowie  2017.06.29 12:56  Premier: kwestie rozwoju i obronności wśród tematów wizyty Trumpa w Polsce (krótka)  2017.06.29 12:55  Pisula: w Polsce działa ok. 250 firm koreańskich  2017.06.29 12:55  Czterech zatrzymanych w sprawie korupcyjnej, m.in. sekretarz miasta Sieniawy  2017.06.29 12:51  PGG rozpoczyna przygotowania do przekształcenia w spółkę akcyjną  2017.06.29 12:47  Wassermann: komisja śledcza najprawdopodobniej jesienią przesłucha prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza  2017.06.29 12:46  Premier podpisała rozporządzenie ws. utworzenia metropolii śląskiej (krótka)  2017.06.29 12:45  Ostróda/ Muzyka z bajek, seriali i filmów na festiwalu muzyki filmowej  2017.06.29 12:45  Szef MON: w Brukseli o realizacji decyzji o batalionach NATO (wideo)  2017.06.29 12:45  Poznań/Metropolita Berlina przewodniczył uroczystościom odpustowym w katedrze  2017.06.29 12:40  Bajko: nie wiem jak się zakończyła sprawa działki przy ul. Foksal (krótka16)  2017.06.29 12:39  Turniej WTA w Eastbourne - przegrana Radwańskiej w pierwszym meczu  2017.06.29 12:37  Bajko: nadzór prezydent Warszawy nad BGN był "miękki" (krótka15)  2017.06.29 12:36  Korea Płn./ Skrócone zajęcia szkolne; uczniowie walczą z suszą  2017.06.29 12:35  Walne PZU zdecydowało o wypłacie 1,40 zł dywidendy na akcję  2017.06.29 12:35  DPŚ na żużlu - Polacy bronią tytułu w Lesznie (zapowiedź)  2017.06.29 12:34  Niemcy/ Merkel przed szczytem G20 krytykuje protekcjonizm Trumpa (opis)  2017.06.29 12:33  Sąd oddalił pozew Weroniki Marczuk o zadośćuczynienie ws. działań CBA  2017.06.29 12:31  Bajko: poza sprawą Noakowskiego 16 prezydent Warszawy nie interesowała się zbytnio sprawami w BGN (krótka)                                 Kraj    Katarzyna P. odmówiła składania zeznań, komisja śledcza ds. Amber Gold zakończyła posiedzenie                    Kraj    Premier podpisała rozporządzenie ws. utworzenia metropolii śląskiej                    Świat    NATO: w Brukseli podpisano deklarację o wschodniej flance                   Aktualności            Sport    Turniej WTA w Eastbourne: przegrana Radwańskiej w pierwszym meczu  Agnieszka Radwańska przegrała z Amerykanką Lauren Davis 6:7 (1-7), 1:6 w 2. rundzie turnieju WTA na kortach trawiastych w Eastbourne (pula nagród 753 900 dol.). Rozstawiona z "ósemką" polska tenisistka na otwarcie miała wolny los.            Kraj    Prezydent Gdańska: nigdy nie spotykałem się z Marcinem P. i nie zabiegałem o spotkania  Nie spotykałem się z Marcinem P., nie zabiegałem o spotkania – powiedział w czwartek w Gdańsku prezydent tego miasta Paweł Adamowicz zaprzeczając tym samym zeznaniom, jakie w środę przed sejmową komisją śledczą ds. Amber Gold złożył b. szef tej firmy Marcin P.             Gospodarka    JSW zamierza stworzyć fundusz stabilizacyjny na ponad 1 mld zł  W drugiej połowie tego roku Jastrzębska Spółka Węglowa (JSW), we współpracy z wybranym towarzystwem funduszy inwestycyjnych, zamierza stworzyć fundusz stabilizacyjny, zasilony kwotą 1-1,1 mld zł. Ma to być „bufor bezpieczeństwa” na wypadek dekoniunktury na rynku.             Kraj    Jaki: prezydent Warszawy była "regularnie" informowana ws. reprywatyzacji  Prezydent Warszawy Hanna Gronkiewicz-Waltz stwierdziła, że nic nie wiedziała o reprywatyzacji; okazuje się, że była regularnie informowana i zespół, którym kierowała zatwierdzał te decyzje - mówił szef komisji weryfikacyjnej ds. reprywatyzacji Patryk Jaki. Jak dodał komisja ponownie zaapeluje do prezydent o stawienie się przed nią.             Świat    Australia: skarbnik Watykanu z zarzutami o "napaści seksualne"  Skarbnik Watykanu, australijski kardynał George Pell został w czwartek oskarżony o dopuszczenie się napaści seksualnych - poinformowała policja stanu Wiktoria. Sprawa dostojnika "z pewnością zachwieje najwyższymi szczeblami Watykanu" - ocenia agencja AP.            Kraj    Wielkopolskie: policja przeszukuje hodowlę zwierząt egzotycznych  Tygrysy, lamparty perskie, rysie i pumy, przetrzymywane najprawdopodobniej bez wymaganych zezwoleń, odkryli policjanci w hodowli zwierząt egzotycznych w miejscowości Pysząca pod Śremem (Wielkopolskie). Na miejscu nadal trwa akcja policji.                  Polityka krajowa              Błaszczak: afera Amber Gold związana z próbą doprowadzenia do upadku LOT-u  29.06.2017, 10:19  Afera Amber Gold jest związana z próbą doprowadzenia do upadku przewoźnika narodowego LOT-u; dla mnie jest to zupełnie oczywiste - powiedział w czwartek minister spraw wewnętrznych i administracji Mariusz Błaszczak.           Kempa: kongres PiS - okazja do podsumowania i przekazu na przyszłość  29.06.2017, 10:08  Sobotni kongres PiS będzie wspaniałą okazją do podsumowania dotychczasowych rządów Zjednoczonej Prawicy, ale też powiedzenia, co na przyszłość - oceniła w czwartek szefowa KPRM Beata Kempa. Potwierdziła, że na zjeździe obecna będzie premier Beata Szydło.                       Gowin: ws. Amber Gold, jako min. sprawiedliwości, nie mam sobie nic do zarzucenia  29.06.2017, 09:50      Gowin: skala zarzutów wobec prezydent Warszawy poważniejsza niż wobec Tuska  29.06.2017, 09:39      Kempa: komisja śledcza ds. Amber Gold pokazuje bezmiar patologii  29.06.2017, 09:32      Pahl: nikt nie zmusi Hanny Gronkiewicz-Waltz do tego, aby złamała prawo  29.06.2017, 09:04                                   Multimedia             Naukowcy z Politechniki Łódzkiej stworzyli unikatową technologię modyfikacji implantów kostnych         Radziwiłł: dzięki sieci szpitali skrócą się kolejki na SOR-ach i Izbach Przyjęć         Ekspertka: chrońmy się przed słońcem; dzieci do 3. roku życia nie powinny się opalać         W PE wystawa o rodzinie Ulmów, która została zamordowana za ukrywanie Żydów             W Krakowie otwarto zmodernizowane Laboratorium Badań Chemicznych         Mariusz Przybylski: dla mężczyzn projektuje się znacznie trudniej                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Naukowcy z Politechniki Łódzkiej stworzyli unikatową na skalę światową technologię modyfikacji implantów kostnych  29.06.2017, 10:41  Takie powłoki poprawiają biokompatybilność implantów, które są antyalergiczne, a dodatkowo stymulują kości do szybszego zrostu.           Czas na konkurs. Czekamy na kroniki lokalnych osiągnięć gospodarczych  28.06.2017, 16:08  Do 15 lipca został przedłużony termin składania prac na konkurs „Kroniki Rozwoju”. Wszystkich zainteresowanych międzywojenną historią gospodarczą Polski zapraszamy do udziału!            Konwent doradców podatkowych w Kliczkowie - sprawy samorządowe i najnowsze propozycje KE  28.06.2017, 11:15  Nowa propozycja KE, która ma pomagać w zwalczaniu agresywnego planowania podatkowego pojawiła się podczas dyskusji uczestników VI Konwentu Zarządów Regionalnych Oddziałów KIDP.         Utrudnienia w działalności TNT Express  29.06.2017, 09:31  Spółka FedEx ogłosiła dzisiaj, że doszło do istotnego zakłócenia światowej działalności jej przedsiębiorstwa zależnego, TNT Express, z powodu przeniknięcia wirusa komputerowego do jej systemów informatycznych.         Jolywood wprowadza standard testowania ogniw dwupłaszczyznowych wraz z TUV NORD i CPVT  29.06.2017, 09:16  Dwupłaszczyznowe ogniwa solarne typu N charakteryzuje brak LID, silna reakcja na słabe oświetlenie, niższy współczynnik temperatury i degradacji i tym podobne.        Masz problem z rekrutacją? Wezwij mobilnego doradcę HR  28.06.2017, 11:19  Nie wiesz, jak i gdzie znaleźć dobrych pracowników? Wezwij na pomoc mobilnego doradcę HR. Na polski rynek wchodzi nowa usługa doradcza, która ma pomóc zwłaszcza mniejszym pracodawcom w rekrutacji pracowników.                                 Aktualności 2            Kraj    Wojewoda mazowiecki stwierdził wygaśnięcie mandatu prezydenta Radomia  Wojewoda mazowiecki Zdzisław Sipiera wydał zarządzenie zastępcze za Radę Miejską w Radomiu, w którym stwierdził wygaśnięcie mandatu prezydenta Radomia Radosława Witkowskiego. Poinformowano o tym na czwartkowej konferencji prasowej.            Kraj    Gronkiewicz-Waltz: ratusz nie jest stroną w postępowaniu przed komisją weryfikacyjną  Prezydent Warszawy Hanna Gronkiewicz-Waltz zadeklarowała w czwartek, że stołecznemu ratuszowi zależy na wyjaśnieniu nieprawidłowości wokół stołecznej reprywatyzacji, jednak - jak powtórzyła - ratusz nie jest stroną w postępowaniu przed komisją weryfikacyjną.             Kraj    Gliński: wielki kongres polskich techników i inżynierów na stulecie niepodległości  Jednym z wydarzeń proponowanych na obchody stulecia niepodległości jest wielki kongres polskich techników i inżynierów - powiedział w czwartek w radiowej Jedynce wicepremier, minister kultury i dziedzictwa narodowego prof. Piotr Gliński.             Świat    Kanclerz Niemiec przed szczytem G20 krytykuje protekcjonizm Trumpa  Kanclerz Niemiec Angela Merkel zarzuciła w Bundestagu w czwartek, na tydzień przed szczytem G20 w Hamburgu, prezydentowi USA Donaldowi Trumpowi izolacjonizm i protekcjonizm. Zapowiedziała, że jej celem są wolne rynki i wielonarodowy system handlu.             Nauka    Naukowcy z Politechniki Łódzkiej stworzyli unikatową technologię modyfikacji implantów kostnych  Naukowcy z Politechniki Łódzkiej, wspólnie z firmą Medgal z Białegostoku, jako pierwsi na świecie opracowali na skalę przemysłową technologię pokrywania implantów kostnych warstwą węglowo-krzemową.            Świat    Stoltenberg: NATO zwiększy swoje siły w Afganistanie  NATO zwiększy siły w Afganistanie, nie w celu wznowienia operacji bojowych, ale po to, by bardziej pomóc siłom afgańskim, które stawiają czoła talibom - oświadczył w czwartek sekretarz generalny Jens Stoltenberg przed spotkaniem ministrów obrony NATO w Brukseli.                                                                         mWIG40  0,04%      4889.65  0,04%              WIG20  0,12%      2330.44  0,12%              sWIG80  0,10%      16001.95  0,10%              WIG  0,03%      61395.01  0,03%              WIGdiv  0,59%      1184.71  0,59%         Notowania GPW z 2017-06-29        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Europa ma lepsze perspektywy niż USA, GPW wyczerpała już potencjał - PKO TFI (opinia)  28.06.2017, 09:00  Giełdy europejskie mają lepsze perspektywy wzrostów niż rynki amerykańskie, ale warszawska giełda raczej już wyczerpała swój potencjał do zwyżek. Słabo wyglądają szanse na rynku długu - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI.           Hossa w USA może jeszcze potrwać, GPW ma szansę na kilka procent wzrostu - UI TFI (opinia)  28.06.2017, 09:00  Hossa na Wall Street, chociaż jest już w zaawansowanej fazie, może się jeszcze przez jakiś czas utrzymać. Akcje na warszawskiej giełdzie mają szansę na wzrost o kilka procent do końca roku. Najmniej atrakcyjną klasą aktywów są surowce - uważa Ryszard Rusak, dyrektor inwestycyjny ds. akcji Union Investment TFI.            Hossa w USA może się utrzymać, warto patrzeć na rynki wschodzące i Polskę - TFI PZU (opinia)  28.06.2017, 09:00  Hossa na Wall Street może się utrzymać, gdyż płynność nadal jest dostarczana do globalnego rynku finansowego, co pompuje ceny aktywów, w tym także ceny akcji. Warto zainteresować się akcjami na rynkach wschodzących i w Polsce - uważa Jarosław Leśniczak, główny strateg ds. rynków globalnych TFI PZU.            Możliwe dalsze wzrosty na rynkach akcji, surowce bez potencjału - Skarbiec TFI (opinia)  28.06.2017, 09:00  Dzięki sprzyjającemu otoczeniu makro możliwe są dalsze wzrosty na rynkach akcji. Mniej atrakcyjnie wyglądają perspektywy przed obligacjami, dużego potencjału nie mają też surowce - uważa Grzegorz Zatryb, główny strateg Skarbiec TFI.            Rynkowi akcji w Polsce sprzyja dobra sytuacja krajowej gospodarki - KBC TFI (opinia)  28.06.2017, 09:00  Rynek akcji w Polsce może korzystać z dobrej sytuacji krajowej gospodarki. Dane makroekonomiczne powinny wspierać wyniki spółek, zwłaszcza nastawionych na popyt konsumpcyjny i inwestycje - uważa Jarosław Antonik, członek zarządu KBC TFI.           W ’17 możliwa emisja w EUR lub USD; niewykluczona emisja w AUD – Nowak, MF (wywiad)  27.06.2017, 11:06  W II półroczu 2017 r. MF może wyemitować obligacje benchmarkowe w EUR lub USD – poinformował PAP Biznes wiceminister finansów Piotr Nowak. Dodał, że niewykluczona jest też emisja w dolarze australijskim. MF chce też wrócić do plasowania na rynku green bonds i panda bonds.                    CHF  0.02%      3.8791  0.02%              EUR  0.22%      4.2412  0.22%              GBP  0.81%      4.8168  0.81%              USD  -0.34%      3.7122  -0.34%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-29                                         Wiadomości historyczne               61. rocznica Poznańskiego Czerwca 1956  61 lat temu, 28 czerwca 1956 r. w Poznaniu wybuchł robotniczy bunt, który przeszedł do historii jako Poznański Czerwiec. Robotnicze protesty przerodziły się w trwające trzy dni walki uliczne, do ich stłumienia władze komunistyczne użyły wojska; śmierć poniosło co najmniej 58 osób, rannych zostało ok. 600.               Razem stwórzmy kolekcję Muzeum Historii Polski!  Trwa ogólnoświatowa społeczna zbiórka pamiątek historycznych „Małe Wielkie Historie” zainaugurowana w 2016 roku. Do tej pory udało się pozyskać blisko 5500 obiektów dla Muzeum Historii Polski. Wśród eksponatów znalazły się przedmioty otrzymane przez darczyńców z kraju, jak i zagranicy – Wielkiej Brytanii, Stanów Zjednoczonych, Szwecji czy Niemiec.                Piotr Cywiński: należy bez emocji trzymać się prawdy historycznej  Należy bez emocji trzymać się prawdy historycznej - mówi PAP Piotr Cywiński, dyr. Państwowego Muzeum Auschwitz-Birkenau. 27 czerwca 2007 r., Komitet Światowego Dziedzictwa UNESCO podjął decyzję o zmianie na Liście Światowego Dziedzictwa nazwy „obóz koncentracyjny Auschwitz-Birkenau" na „Auschwitz-Birkenau. Niemiecki nazistowski obóz koncentracyjny i zagłady (1940-1945)".                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         NIK: ład przestrzenny – niedoceniane dobro publiczne [debata ekspertów] (komunikat)  29.06.2017, 12:46      CBA: wyłudzenie 40 mln zł na nieistniejącą inwestycje. Już 26 zatrzymanych (komunikat)  29.06.2017, 10:12      MSZ: spotkanie ministra Witolda Waszczykowskiego i wiceministra Konrada Szymańskiego z ambasadorami z państw Grupy Wyszehradzkiej (komunikat)  28.06.2017, 19:58      Pięć miast dostanie ponad 461 mln zł dofinansowania na transport publiczny  28.06.2017, 17:45      MSZ: podpisanie porozumienia między rządem i OBWE w sprawie statusu OBWE w Polsce (komunikat)  28.06.2017, 16:53                                         Walka z dłużnikami. Jak Leszno walczy z niepłacącymi alimentów  Władze Leszna szukają sposobów na walkę z niepłaceniem alimentów. Chcą, by pomogli w tym lokalni pracodawcy, nie zatrudniając dłużników alimentacyjnych „na czarno”.      Rozwiąż quiz. Zapraszamy do sprawdzenia swojej wiedzy o płatnościach bezgotówkowych  Zapraszamy wszystkich Czytelników, którzy jeszcze nie rozwiązali quizu o obrocie bezgotówkowym, do sprawdzenia swojej wiedzy      Gaszenie prezydenta. Wojewoda Mazowiecki wydał zarządzenie ws. mandatu prezydenta Radomia  Wojewoda mazowiecki wydał zarządzenie zastępcze, w którym stwierdził wygaśnięcie mandatu  prezydenta Radomia      Konkurs dla średnich. Aktualna lista naborów w programach unijnych dla miast średnich  Aktualne nabory w programach unijnych dedykowane średnim miastom dotyczącą m.in. współpracy ponadnarodowej w obszarze rewitalizacji społecznej i wdrażania innowacji przez MŚP              Samorządy informują         Powiat Brodnicki: Czerwcowa sesja  Podczas XXXV sesji Rady Powiatu w Brodnicy radni analizowali informacje i sprawozdania powiatowych służb, inspekcji oraz straży      Kraków: Odświeżona Łapianka  Miasto pozyskało dofinansowanie, które jest zwrotem poniesionych kosztów wykonania projektu rewitalizacji historycznej części fortu. Kwota wyniosłą ponad trzy miliony złotych      Grudziądz: Porozumienie międzygminne  Prezydent Grudziądza oraz Wójt Gminy Grudziądz podpisali porozumienie odnośnie korzystania przez mieszkańców Gminy Grudziądz z uprawnień wynikających z Programu „Grudziądzka Karta Seniora”                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          