                 success  fail                               Jul  SEP  Nov      17      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 6: Sep 11th, 2017 - running now    The seeds for this crawl came from: 251 million Domains that had at least one link from a different domain in the Wayback Machine, across all time ~ 300 million Domains that we had in the Wayback, across all time 55,945,067 Domains from https://archive.org/details/wide00016 This crawl was run with a Heritrix setting of "maxHops=0" (URLs including their embeds) The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Obchody 75. rocznicy powstania Narodowych Sił Zbrojnych            Z ostatniej chwili      2017.09.16 23:44  Zakończył się ostrołęcki festiwal Teatralny InQbator  2017.09.16 23:31  Waszczykowski w USA: ojczyzna prosi o powroty Polaków  2017.09.16 23:14  Liga hiszpańska - król Filip na otwarciu nowego stadionu Atletico  2017.09.16 23:07  Liga włoska - 4. kolejka  2017.09.16 23:00  Liga hiszpańska - 4. kolejka  2017.09.16 22:53  Opole/Drugi dzień KFPP w strugach deszczu  2017.09.16 22:49  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Piast 2:0 (opis2)  2017.09.16 22:44  Ekstraklasa piłkarska - Lech liderem, 11. gol Angulo (podsumowanie)  2017.09.16 22:40  Ekstraklasa piłkarska - strzelcy  2017.09.16 22:34  Ekstraklasa piłkarska - 9. kolejka (wyniki)  2017.09.16 22:33  Ekstraklasa piłkarska - 9. kolejka (tabela)  2017.09.16 22:32  ME siatkarek – druga porażka Polek z Holenderkami w sparingu  2017.09.16 22:30  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Piast 2:0 (opis1)  2017.09.16 22:29  Turniej siatkarzy w Krośnie - zwycięstwo Lokomotiwu Charków  2017.09.16 22:26  Przedstawiciel NATO: manewry Zapad-2017 mogą być przygotowaniem do wojny  2017.09.16 22:26  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Piast 2:0  (wynik)  2017.09.16 22:23  Turniej WTA w Tokio - Radwańska zacznie meczem z kwalifikantką  2017.09.16 22:22  Ukraina/ W Odessie protest w związku ze śmiercią dzieci na obozie  2017.09.16 22:08  Turniej WTA w Quebecu - Babos wyeliminowała Safarovą w półfinale  2017.09.16 22:02  Białoruś/ Premiera filmu fabularnego o represjach stalinowskich                                 Świat    W. Brytania: policja szuka innych ewentualnych podejrzanych w związku z zamachem                    Świat    Rosja: okręty na Bałtyku w ramach ćwiczeń Zapad-2017                    Świat    Niemcy: przy granicy z Polską zatrzymano ciężarówkę z 51 migrantami                   Aktualności            Sport    Mariusz Fyrstenberg oficjalnie zakończył karierę na tenisowych kortach  Od wygrania challengera Pekao Open 2001 debel Mariusz Fyrstenberg – Marcin Matkowski rozpoczął zawodową karierę na największych tenisowych kortach. 16 lat późnej Fyrstenberg w Szczecinie oficjalnie zakończył występy.            Kraj    Spotkanie z weteranami z okazji 75. rocznicy powstania NSZ  Narodowe Siły Zbrojne były drugą pod względem liczebności organizacją podziemną o wielkiej sile z racji potęgi ducha, mocy wiary i miłości do ojczyzny - napisał prezes PiS Jarosław Kaczyński w liście do weteranów uczestniczących w obchodach 75. rocznicy powstania NSZ.             Ciekawostki    W Monachium rozpoczął się tradycyjny festyn piwa Oktoberfest  W Monachium rozpoczął się w sobotę 184. festyn piwa Oktoberfest. Deszcz i zimno, a także nadzwyczajne środki bezpieczeństwa nie odstraszyły turystów i miejscowych piwoszy, którzy od rana oblegali namioty na błoniach Theresienwiese przekształcone w piwiarnie.               Aktualnosci (dla sponsorowanych)            Sport    Liga niemiecka: dwa gole Lewandowskiego, pewna wygrana Bayernu  Robert Lewandowski zdobył czwartą i piątą bramkę w obecnym sezonie, a jego Bayern Monachium pokonał na własnym stadionie FSV Mainz 4:0 w 4. kolejce piłkarskiej ekstraklasy Niemiec.            Świat    W. Brytania: policja przeszukuje dom w Surrey w związku z atakiem w metrze  Brytyjska policja poinformowała w sobotę o ewakuacji okolic przeszukiwanego przez śledczych domu w Sunbury-on-Thames w hrabstwie Surrey na południowym zachodzie Anglii. Operacja ma związek z piątkowym zamachem terrorystycznym w londyńskim metrze.             Polityka krajowa              Politycy o powołaniu komisji śledczej ds. wyłudzeń VAT  16.09.2017, 11:21  Politycy PiS, Nowoczesnej i Kukiz'15 są zgodni co do konieczności zbadania przez komisję śledczą wyłudzeń podatku VAT. Zdaniem PO wniosek o jej powstanie w tym momencie nie jest przypadkowy. PSL z kolei obawia się, że będzie ona wykorzystywana politycznie.           Jacek Czaputowicz nowym wiceszefem MSZ  15.09.2017, 19:52  Premier Beata Szydło podpisała w piątek nominację Jacka Czaputowicza na stanowisko podsekretarza stanu w MSZ. Będzie odpowiadał za sprawy prawne i traktatowe - poinformował resort w komunikacie.               Artykuł sponsorowany            Materiał na zlecenie    XXI Forum Ciepłowników Polskich: musimy zwiększyć efektywność ciepłownictwa  Podczas debaty o efektywności ciepłownictwa w Polsce omówiono strategie rozwoju branży w kierunku zwiększania wydajności krajowych systemów. "Kogeneracja to jeden z kluczowych czynników ich zwiększania" - mówił wiceprezes zarządu Veolia Energia Poznań Bogdan Świątek.                    Posłowie podzieleni w ocenie pracy RPO Adama Bodnara  15.09.2017, 18:42      Ziobro: odwołanie wiceprezesów warszawskiego SO to decyzja wiceministra Piebiaka  15.09.2017, 18:07      Macierewicz: zwiększanie wydatków obronnych - odpowiedź na wyzwania  15.09.2017, 16:41      Bodnar w Sejmie o przestrzeganiu wolności, praw człowieka i obywatela  15.09.2017, 15:56                                   Multimedia             Jubileusz Rodowicz - pierwszy dzień 54. KFPP         Waszczykowski: Wspólnota Demokracji "otrzymała nowe życie"         KRS: odwołanie wiceprezesów stołecznego SO wskazuje na nadużycie prawa         Szef MON: zaproszenie obserwatorów na Zapad nie rozwiewa obaw         Kukiz'15 złożył wniosek o komisję śledczą ds. VAT         Morawiecki: wartość eksportu w tym roku może przekroczyć 200 mld euro                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Noc Cudów w Salonach Fiata już 21 września 2017 r.  15.09.2017, 16:23  21 września br. startuje największa w Polsce akcja wyprzedażowa marki Fiat - Noc Cudów. Tego dnia salony marki będą otwarte aż do północy, a cena samochodów czekających na nowych właścicieli - najniższa w roku. Obsługa kredytowo-leasingowa pełniona będzie w godzinach otwarcia salonów tj. do północy.           CopyCamp 2017 - the Internet of Copyrighted Things - międzynarodowa konferencja o społecznych i ekonomicznych aspektach prawa autorskiego  15.09.2017, 15:07  Tegoroczna edycja skupia się na praktycznym znaczeniu rosnącego wykorzystania cyfrowych informacji i danych.            Czy pacjenci z rakiem prostaty otrzymają szerszy dostęp do nowoczesnego leczenia?  15.09.2017, 12:14  Jak co roku, 15 września obchodzony jest Europejski Dzień Prostaty. Niewiele zabrakło, żeby pacjenci z rakiem stercza mogli tego dnia „świętować” istotne dla ich zdrowia poszerzenie dostępu do refundacji nowoczesnych leków. Niestety nadal muszą na to czekać…         20 lat Pelion na GPW - to przykład klasy i wykorzystania szans  15.09.2017, 11:56  W czwartek w siedzibie Giełdy odbyła się konferencja podsumowująca 20 lat obecności firmy Pelion na GPW. Konferencja była okazją do spotkania w jednym miejscu osób, które wspierają i tworzą polską przedsiębiorczość.         Buy or Upgrade to QuarkXPress 2017 and Receive callas pdfToolbox Worth $590 FREE!  14.09.2017, 14:33  Quark Software announced today a new software bundle that will save designers $590* when upgrading to QuarkXPress 2017.        Madison Realty Capital udziela 297 mln dolarów kredytu budowlanego grupie Fortis Property Group na budowę obiektu River Park w Cobble Hill, Brooklyn  14.09.2017, 11:06                                  Aktualności 2            Zdrowie    Wyjątkowa operacja z celowym zatrzymaniem serca w Bytomiu  Operację tętniaka, podczas której celowo trzykrotnie zatrzymano serce 32-letniej pacjentki przeprowadzili pomyślnie lekarze z Wojewódzkiego Szpitala Specjalistycznego nr 4 w Bytomiu (Śląskie).            Kraj    Ordynator ze szpitala: zabrane dziecko powinno być pod naszą opieką  Dziecko urodzone w 36. tygodniu ciąży powinno być pod naszą opieką – powiedział w sobotę ordynator ze szpitala w Białogardzie dr Roman Łabędź. W piątek popołudniu rodzice zabrali z placówki wcześniaka mimo częściowo ograniczonych praw rodzicielskich. Policja poszukuje rodziny.             Świat    Wietnam: 3 ofiary śmiertelne tajfunu; szkody w 100 tys. domów  W wyniku nadejścia tajfunu Doksuri, który w piątek uderzył w środkowy Wietnam, zginęły w tym kraju już 3 osoby. Ulewne deszcze i porywiste wiatry uszkodziły ponad 100 tys. domów - pisze w sobotę agencja EFE. Żywioł jednak słabnie, przemieszczając się na zachód.             Nauka    Nepal po raz pierwszy zmierzy Mount Everest  Nepal po raz pierwszy zmierzy najwyższy szczyt globu - Mount Everest. Celem jest sprawdzenie czy na jego wysokość miało wpływ trzęsienie ziemi, które dotknęło kraj w 2015 roku - poinformował rząd nepalski.             Świat    18-latek aresztowany w związku z zamachem w Londynie  Londyńska policja metropolitalna poinformowała w sobotę o aresztowaniu 18-letniego mężczyzny, powiązanego z piątkowym zamachem na londyńskie metro, w którym rannych zostało 29 osób. Do zatrzymania doszło w porcie morskim w Dover leżącym nad kanałem La Manche.            Ciekawostki    Sprzątanie Świata pod hasłem "Nie ma śmieci, są surowce"  Tegoroczne Sprzątanie Świata odbywa się pod hasłem „Nie ma śmieci - są surowce” i ma za zadanie zmianę sposobu postrzegania odpadów, jako czegoś niepotrzebnego, co powinno wylądować na wysypisku. Wielu artystów przyznaje, że ekologia jest dla nich ważna.                                                                         WIG  0,33%      64535.67  0,33%              WIG20  0,36%      2498.32  0,36%              mWIG40  0,49%      4881.27  0,49%              sWIG80  0,25%      15132.92  0,25%              WIGdiv  0,55%      1260.99  0,55%         Notowania GPW z 2017-09-15        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Przejęcie aktywów EDF przez PGE może zagrażać konkurencji i ograniczyć sprzedaż na TGE - UOKiK (opis)  15.09.2017, 10:26  UOKiK ma zastrzeżenia do koncentracji polegającej na przejęciu przez PGE kontroli nad EDF Polska i ocenia, że transakcja ta może stanowić zagrożenie dla konkurencji, a jednym z jej negatywnych skutków może być zmniejszenie sprzedaży na Towarowej Giełdzie Energii - podał UOKiK w piątkowym komunikacie.           Ceny jabłek o 50 proc. wyższe rdr; niskie ceny warzyw i grzybów - Bronisze  15.09.2017, 09:30  Ceny jabłek są o 50 proc. wyższe niż przed rokiem - podają eksperci z rynku hurtowego w Broniszach. Niskie są natomiast ceny warzyw i grzybów.            W sierpniu upadły 53 firmy, o 35,9 proc. więcej rdr - KUKE  15.09.2017, 07:24  W sierpniu upadły 53 firmy, o 35,9 proc. więcej rdr - podało KUKE w komunikacie.            KNF zawiesiła działalność SKOK Wybrzeże, wystąpi o ogłoszenie jej upadłości  15.09.2017, 06:56  KNF zawiesiła z dniem 15 września działalność Spółdzielczej Kasy Oszczędnościowo-Kredytowej "Wybrzeże" i postanowiła wystąpić do sądu z wnioskiem o ogłoszenie jej upadłości - poinformowała KNF w komunikacie.            W Banku Anglii stopy procentowe i target zakupu aktywów bez zmian  14.09.2017, 13:03  Bank Anglii (BoE) utrzymał stopy procentowe na niezmienionym poziomie - poinformował bank w komunikacie po posiedzeniu w czwartek.           Jest blisko konsensusu z min. Rafalską ws. OFE; 25 proc. do FRD - Morawiecki  14.09.2017, 11:25  Jest blisko konsensusu z minister Elżbietą Rafalską ws. reformy OFE - powiedział wicepremier, minister rozwoju i finansów Mateusz Morawiecki. 25 proc. środków, zgodnie z wcześniejszym planem, ma trafić do FRD.                    CHF  0.34%      3.7332  0.34%              EUR  -0.13%      4.2781  -0.13%              GBP  2.14%      4.8521  2.14%              USD  -0.34%      3.5863  -0.34%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-15                                         Wiadomości historyczne               78. rocznica sowieckiej napaści na Polskę  17 września 1939 r., łamiąc polsko-sowiecki pakt o nieagresji, Armia Czerwona wkroczyła na teren Rzeczypospolitej Polskiej, realizując ustalenia zawarte w tajnym protokole paktu Ribbentrop-Mołotow. Konsekwencją sojuszu dwóch totalitaryzmów był rozbiór osamotnionej Polski.               Prof. Marek Kornat: część polskiej dyplomacji przewidywała atak ZSRS  Wśród polskich dyplomatów pojawiały się stwierdzenia, że jest możliwy scenariusz, w którym po krótkiej kampanii Polska zostanie pobita przez Niemców, bo alianci nie udzielają jej pomocy, a ZSRS wykorzysta sytuację i uderzy od wschodu – powiedział PAP prof. Marek Kornat z Instytutu Historii PAN.                Film "Niezwyciężeni", czyli w 4 minuty o 50 latach polskiej historii  "Niezwyciężeni" to tytuł nowego filmu animowanego, który w cztery minuty opowiada o 50 latach heroicznej walki Polaków o odzyskanie wolności. Film, także w wersji anglojęzycznej z głosem Seana Beana, zaprezentowano w piątek w Warszawie, w IPN.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         Spotkanie ministra Witolda Waszczykowskiego z Polonią amerykańską (komunikat)  16.09.2017, 23:54      MF: Polska buduje koalicję państw walczących z optymalizacjami podatkowymi (komunikat)  16.09.2017, 20:10      MON ws. wizyty Antoniego Macierewicza w USA (komunikat)  16.09.2017, 17:44      MSZ: minister Waszczykowski uczestniczył w spotkaniu ministerialnym Rady Zarządzającej Wspólnoty Demokracji (komunikat)  16.09.2017, 09:47      MSZ: oświadczenie MSZ w związku z próbą rakietową KRLD (komunikat)  15.09.2017, 22:47                                         Lista zwycięzców. Publikujemy wyniki konkursu „Kroniki Rozwoju”  Znamy już zwycięzców konkursu „Kroniki Rozwoju”. W sumie jury wytypowało ośmiu laureatów, którzy otrzymają nagrody pieniężne      Wsparcie po burzach. Ponad 2,3 mln zł dla wielkopolskich samorządów  Ponad 2,3 mln zł wsparcia finansowego trafi do 15 wielkopolskich samorządów poszkodowanych w nawałnicach      Prezydent niewinny. Sąd uniewinnił byłego prezydenta miasta od zarzutu korupcji  Sąd uniewinnił byłego prezydenta Wrocławia od  zarzutu korupcji. Miała ona polegać  na przyjmowaniu korzyści w formie  opłacania wakacji na egzotycznych  wyspach      Weterani nie płacą. Gmina będzie mogła zwolnić weteranów z opłaty za pobyt w DPS  Możliwość częściowego lub całkowitego zwolnienia  weteranów z opłat za  pobyt w DPS zakłada nowelizacja  ustawy, przyjęta w  piątek przez Sejm              Samorządy informują         Legnica: Szable i szpady  Po blisko 35 latach, staraniem weterana legnickiej szermierki, klub UKS Piast Legnica wznowił swoją działalność. Do miasta wróciły szable i szpady      Ostrowiec Św.: Promocyjne barwy  Dwie nowe wiaty przystankowe, w charakterystycznej kolorystce,  zostały zamontowane na terenie miasta. Stanęły przy ul. Sienkiewicza oraz przy skrzyżowaniu ulic Gulińskiego z Samsonowicza      Powiat Polkowicki: Dożynkowe emocje  Mieszkańcy powiatu wciąż mogą podziwiać i głosować na najładniejszy wieniec dożynkowy, które nadal można podziwiać w holu Starostwa Powiatowego                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              