                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      25      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: CISCO Umbrella Top 1 Million Domains      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                GUS: stopa bezrobocia w lipcu wyniosła 7,1 proc.            Z ostatniej chwili      2017.08.24 12:52  Finlandia/ Politycy: konieczna izolacja migrantów, którym odmówiono azylu  2017.08.24 12:48  Ekstraklasa piłkarska - mistrz Polski gra z liderem (zapowiedź)  2017.08.24 12:46  Europoseł Złotowski: Macron nie rozmawia z najsilniejszym krajem ws. delegowanych  2017.08.24 12:44  Otwarto fabrykę Borgers w Legnickiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej  2017.08.24 12:40  MC nie pracuje nad rozwiązaniami ograniczającymi wolność słowa w internecie  2017.08.24 12:39  Ekspert: strategia walki z rakiem nie zburzy finansów opieki medycznej  2017.08.24 12:39  Nowoczesna: decyzja wojewody pomorskiego zaprzeczeniem idei solidarności  2017.08.24 12:39  Opolskie/Województwo przekazało szpitalom 58 mln zł na inwestycje  2017.08.24 12:36  Ekspertka: wskaźnik bezrobocia w Polsce wynikiem utrzymującego się wzrostu gospodarczego  2017.08.24 12:32  KE nie wycofa wobec Polski procedury w sprawie relokacji uchodźców (krótka)  2017.08.24 12:29  Adamowicz: decyzja wojewody jest decyzją antysolidarnościową (krótka)  2017.08.24 12:24  Ponad 500 żołnierzy i wojskowych strażaków pomaga usuwać skutki nawałnic  2017.08.24 12:24  Wniosek o aresztowanie podejrzanego o wielomilionowe wyłudzenia VAT  2017.08.24 12:22  El. MŚ koszykarzy - Kosowo Dardana Berishy w grupie z Polską  2017.08.24 12:19  Płock/ Większość ankietowanych pozytywnie ocenia swoje miasto  2017.08.24 12:17  Ziobro ws zmian w sądownictwie: od Komisji Europejskiej oczekujemy równych standardów  2017.08.24 12:16  Suwałki/ Obchody 98. rocznicy odzyskania niepodległości  2017.08.24 12:13  Kraków/ Wnioski o kasację od skazanych na dożywocie członków gangu zabójców  2017.08.24 12:12  Białystok/ Radni PO przygotowali projekt tzw. inicjatywy lokalnej  2017.08.24 12:05  Szwajcaria/ Osiem osób zaginęło wskutek osunięciu się ziemi w Alpach                                 Świat    KE nie wycofa wobec Polski procedury ws. relokacji uchodźców                    Kraj    Ziobro: gotowy projekt ustawy zaostrzający kary za gwałt ze szczególnym okrucieństwem                    Kraj    Szef PSP o szczegółach akcji ratunkowej w Suszku                   Aktualności            Świat    Osiem osób zaginęło wskutek osunięciu się ziemi w Alpach  Osiem osób, w tym Niemcy, Austriacy i Szwajcarzy, zaginęło wskutek osunięcia się ziemi i zejścia lawiny błotnej w środę w rejonie Doliny Bondasca w Alpach Retyckich na południowym wschodzie Szwajcarii - poinformowała w czwartek lokalna policja.            Sport    Uniwersjada: polskie florecistki wywalczyły brąz w turnieju drużynowym  Polskie florecistki w składzie Julia Chrzanowska, Hanna Łyczbińska, Julia Walczyk (wszystkie UAM Poznań, AZS UAM) i Martyna Jelińska (WSB Toruń, TKS-T Budowlani Toruń) zdobyły brązowy medal 29. Letniej Uniwersjady w Tajpej. W decydującym meczu Polki pokonały Węgierki 45:31.             Kraj    Wojsko włączyło się do akcji przeciwpowodziowej w Darłowie  W akcji przeciwpowodziowej w Darłowie bierze udział niemal 50 żołnierzy z tamtejszego Wojskowego Zgrupowania Zadaniowego; działania potrwają aż do ustania potrzeb - poinformowało w czwartek w komunikacie Dowództwo Operacyjne Rodzajów SZ.             Sport    Rajdowe MŚ: kalendarz sezonu 2018 bez imprezy w Mikołajkach  Jeden z głównych organizatorów rajdowych mistrzostw świata, promotor WRC Oliver Ciesla potwierdził, że Rajd Polski w sezonie 2018 nie znajdzie się w kalendarzu cyklu. Imprezę z bazą w Mikołajkach ma zastąpić Rajd Turcji.             Kraj    CBŚP rozbiło grupę podejrzaną o wyłudzenia VAT-u; 10 zatrzymanych  Centralne Biuro Śledcze Policji rozbiło zorganizowaną grupę przestępczą, której członkowie podejrzani są o wielomilionowe wyłudzenia podatku VAT, w związku z międzynarodowym handlem folią i blachą; zatrzymano 10 osób - dowiedziała się PAP w CBŚP.            Świat    Czuwanie i marsz milczenia w rocznicę trzęsienia ziemi w Amatrice  Czuwaniem i marszem milczenia uczczono w miasteczku Amatrice w środkowych Włoszech, w nocy ze środy na czwartek, pierwszą rocznicę trzęsienia ziemi, w którym zginęło 300 osób.                  Polityka krajowa              Nowoczesna: decyzja wojewody pomorskiego zaprzeczeniem idei solidarności  24.08.2017, 12:52  Decyzja wojewody pomorskiego Dariusza Drelicha, według której pomorski KOD nie może organizować własnych obchodów rocznicy Porozumień Sierpniowych jest zaprzeczeniem idei solidarności – uważa Nowoczesna. To właśnie KOD jest naturalnym reprezentantem środowisk solidarnościowych - podkreślono.           PSL wzywa rząd do podjęcia "radykalnej" pomocy poszkodowanym po nawałnicach  24.08.2017, 12:28  Wzywamy rząd i poszczególnych ministrów do podjęcia "radykalnej" pomocy poszkodowanym po nawałnicach - zaapelowali w czwartek przedstawiciele PSL. Według ludowców, "rząd zrzuca winę na wszystkich innych, a nie widzi swoich błędów".                       Neumann: mam nadzieję, że wojewoda pomorski zostanie odwołany  24.08.2017, 12:10      Ziobro: nie podejmowałem decyzji ws. wszczęcia postępowania dot. sędziów w sprawie Polic  24.08.2017, 11:12      Apel (Kukiz'15): mam nadzieję, że będzie jakaś refleksja rządu ws. nawałnic  24.08.2017, 10:28      Karczewski: prezydenckie projekty nie na pierwszym posiedzeniu Sejmu  24.08.2017, 08:33                                   Multimedia             CBŚP rozbiło grupę podejrzaną o wyłudzenia VAT-u; 10 zatrzymanych         Mucha: w ramach konsultacji na temat konstytucji spotkania w każdym województwie         Janczyk: wydaje się, że wzrost PKB będzie wyższy niż planowany         Cymcyk: fala umacniania się polskiej waluty i słabnięcie franka w tym roku już za nami                  USA: miliony Amerykanów i turystów były świadkami zaćmienia Słońca         Prezydent z "Rydlówki" zachęca do czytania "Wesela" Wyspiańskiego                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Klienci mówią NIE minimalnemu metrażowi mieszkania  24.08.2017, 12:58  Plany Rządu dotyczące doprecyzowania przepisów i zdefiniowania minimalnego metrażu lokali mieszkalnych spotkały się ze sprzeciwem samych zainteresowanych.           Linie lotnicze Air China oficjalnym partnerem usług transportowych igrzysk w Pekinie w 2022 r.  24.08.2017, 12:23  Air China zostały oficjalnym partnerem Komitetu Organizacyjnego w Pekinie na okazję Zimowych Igrzysk Olimpijskich i Paraolimpijskich Pekin 2022.            "300-lecie koronacji Obrazu Matki Bożej Jasnogórskiej" na nowym banknocie z PWPW S.A.  24.08.2017, 11:47  Banknot został wydany 21 sierpnia, pięć dni przed uroczystościami jubileuszowymi na Jasnej Górze. Paulini mają nadzieję, że uroczystości pomogą w jednoczeniu się Polaków.         Papa John’s International ogłasza zawarcie porozumień na rozwój swojej działalności w Kazachstanie, Kirgistanie i Polsce  24.08.2017, 10:45  Spółka PJ Western podpisała porozumienie dotyczące otwarcia w Kazachstanie 16 restauracji na przestrzeni najbliższych pięciu lat.         M6 Note, pierwszy model Meizu z procesorem Qualcomm w sierpniu wchodzi na rynek  24.08.2017, 09:21  Meizu zaprezentowała w Pekinie nowy smartfon M6 Note, pierwszy z serii M telefonów od czasu oficjalnego podziału serii M i marki Meizu na dwa oddziały w maju tego roku.        Komitet nagrody LUI Che Woo - Prize for World Civilisation ogłasza laureatów za rok 2017 oraz specjalne obszary zainteresowania na rok 2018  23.08.2017, 09:32  22 sierpnia 2017 r.  w Hongkongu ogłoszono laureatów nagrody LUI Che Woo - Prize for World Civilisation.                                 Aktualności 2            Ciekawostki    Prawie 760 mln dolarów wygrał na loterii mieszkaniec Massachusetts  Szczęśliwiec z amerykańskiego stanu Massachusetts jako jedyny poprawnie wytypował wszystkie sześć liczb w środowym losowaniu amerykańskiej loterii Powerball, dzięki czemu wygrał blisko 760 mln dolarów.            Ciekawostki    Jasna Góra: wizerunek Matki Bożej ze zdjęć selfie wisi już na murach  Powstały z ok. 14 tys. zdjęć selfie wizerunek Matki Bożej Częstochowskiej został już umieszczony na jasnogórskich murach – poinformował paulin o. Tomasz Tlałka. Obraz ma wymiary 5,6 m na 4,2 m. W internecie mozaika zostanie opublikowana w sobotę rano.             Świat    "Washington Post": wojsko zwiększa swoje wpływy w Białym Domu  Prezydent USA Donald Trump otoczył się szeregiem doradców z doświadczeniem wojskowym. Obecność w Białym Domu tak dużej liczby generałów i wysokiej rangi byłych dowódców wojskowych to w historii USA wyjątkowe zjawisko - wskazuje w czwartek "Washington Post".             Sport    Karabach Agdam awansował do fazy grupowej LM  Karabach Agdam, z Jakubem Rzeźniczakiem w składzie, awansował do fazy grupowej piłkarskiej Ligi Mistrzów. Wprawdzie w rewanżowym meczu 4. rundy eliminacji uległ na wyjeździe FC Kopenhaga 1:2, ale wcześniej wygrał 1:0. W środę awans wywalczył też m.in. Liverpool.             Świat    Chiny: zabici i ranni po ataku tajfunu Hato  Do co najmniej 16 osób wzrósł bilans ofiar śmiertelnych tajfunu Hato, który przeszedł w środę nad Hongkongiem, Makau i południowymi Chinami - podały władze. Wiatr i deszcze spowodowały poważne szkody. Dziesiątki osób uznaje się za zaginione, 120 jest rannych.            Gospodarka    Spadki na Wall Street, rynek boi się, że Trump wyłączy rząd  Środowa sesja na giełdach w USA zakończyła się spadkami. Obawy inwestorów budzą zapowiedzi Donalda Trumpa, który zagroził, że jest gotów czasowo wyłączyć funkcjonowania rządu jeśli w budżecie na 2018 r. nie zostanie zapewnione finansowanie budowy muru na granicy z Meksykiem.                                                                         mWIG40  0,07%      4866.60  0,07%              WIG20  1,34%      2423.01  1,34%              sWIG80  0,49%      15533.12  0,49%              WIG  0,91%      63271.12  0,91%              WIGdiv  0,68%      1221.96  0,68%         Notowania GPW z 2017-08-24        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         50 proc. firm deklaruje trudności rekrutacyjne, co przekłada się na zahamowanie rozwoju  23.08.2017, 11:12  Ponad 50 proc. firm deklaruje trudności rekrutacyjne, co przekłada się na ograniczenie inwestycji i zahamowanie rozwoju - wynika z badania firmy Work Service.           Oponeo liczy na wzrost zysków rok do roku m.in. dzięki dużemu popytowi na opony w kraju (wywiad)  23.08.2017, 10:00  Oponeo liczy na wzrost zysków w 2017 r. rok do roku, mimo że zeszłoroczny wynik był dużo wyższy w związku ze sprzedażą projektu Elektroda. pl. Spółce mocno sprzyja sytuacja w kraju, gdzie sprzedaż opon dynamicznie rośnie. Dobre perspektywy mają też przed sobą rynki południowe – poinformował PAP Biznes prezes firmy Dariusz Topolewski.            Zarząd Mercora raczej nie zarekomenduje wypłaty dywidendy za zeszły rok (wywiad)  23.08.2017, 09:09  Mercor, który w zeszłym roku obrotowym wydał na inwestycje ponad 30 mln zł, przez najbliższe dwa lata nie planuje kolejnych dużych wydatków. Prezes, w związku z wysokimi ubiegłorocznymi nakładami na nowe projekty, skłonny jest pozostawić zysk w spółce.            ES-System w III kw. zakłada kilkuprocentowy wzrost sprzedaży krajowej (wywiad)  23.08.2017, 09:03  Spółka ES-System, która w drugim kwartale zanotowała skokowe wzrosty wyników, w trzecim zakłada kilkuprocentowe wzrosty sprzedaży w kraju i stabilizację sprzedaży za granicą. Spółka zwiększyła udział w sprzedaży systemów ledowych do 70 proc. z 60 proc. przed rokiem. Trend ten ma być kontynuowany.            Sąd Rejonowy w Warszawie umorzył postępowanie upadłościowe wobec Hawe  22.08.2017, 20:06  Sąd Rejonowy w Warszawie umorzył postępowanie upadłościowe wobec Hawe - poinformowała spółka w komunikacie.           W lipcu dalsze wzrosty cen węgla na międzynarodowych rynkach - analiza ARP  21.08.2017, 12:33  Na międzynarodowym rynku węgla w lipcu obserwowano dalsze wzrosty cen tego surowca - wynika z analizy Agencji Rozwoju Przemysłu (ARP).                    CHF  0.48%      3.7639  0.48%              EUR  0.14%      4.2827  0.14%              GBP  0.25%      4.6551  0.25%              USD  0.15%      3.6329  0.15%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-08-24                                         Wiadomości historyczne               75. rocznica męczeńskiej śmierci bł. Poznańskiej Piątki  24 sierpnia 1942 r. w Dreźnie straceni zostali wychowankowie salezjańskiego oratorium w Poznaniu, znani jako Poznańska Piątka. Czesław Jóźwiak, Edward Kaźmierski, Franciszek Kęsy, Jarogniew Wojciechowski i Edward Klinik w 1999 r. trafili na ołtarze.               IPN o pracach poszukiwawczych na Ukrainie: za wcześnie, by mówić o przełomie  Biuro Poszukiwań i Identyfikacji IPN podsumowało poszukiwania grobów polskich legionistów m.in. w Kostiuchnówce na Wołyniu. Badacze podkreślają, że mimo odnalezienia m.in. zbiorowej mogiły w Jabłonce, za wcześnie jest, by mówić o przełomie w prowadzeniu prac na Ukrainie.                Internetowa baza świadectw polskich ofiar totalitaryzmów "Zapisy Terroru"  Internetowa baza świadectw polskich ofiar i świadków zbrodni niemieckich i sowieckich "Zapisy Terroru" to jedna z form przybliżania przez Ośrodek Badań nad Totalitaryzmami wiedzy o nazizmie i komunizmie. W środę przypada poświęcony ich ofiarom Europejski Dzień Pamięci.                                             Debaty           Mucha: w ramach konsultacji na temat konstytucji spotkania w każdym województwie   W ramach przygotowań do referendum w sprawie zmian w konstytucji, które zaproponował prezydent Andrzej Duda, odbędą się konsultacje we wszystkich miastach wojewódzkich - mówi PAP wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha. Według niego po wielomiesięcznych rozmowach prezydent zwróci się do Senatu z wnioskiem o referendum.          Mucha: w piątek w Gdańsku można spodziewać się ważnego przemówienia prezydenta   W piątek w Gdańsku w trakcie debaty dot. zmian w konstytucji można spodziewać się ważnego, merytorycznego przemówienia prezydenta Andrzej Dudy - mówił w środę w radiowej Jedynce wiceszef Kancelarii Prezydenta, pełnomocnik prezydenta ds. referendum konstytucyjnego Paweł Mucha.               Komunikaty instytucji         ME: ws. publikacji "Dziennika Gazety Prawnej" z dnia 24 sierpnia 2017 r. (komunikat)  24.08.2017, 12:47      MR: otwarcie fabryki Borgers Polska z udziałem wiceministra rozwoju A. Hamryszczaka (komunikat)  24.08.2017, 12:34      MSZ: wizyta wiceminister Joanny Wroneckiej w Ghanie (komunikat)  24.08.2017, 11:04      MON: informacja o zaangażowaniu wojska 24.8. (komunikat)  24.08.2017, 10:54      MON: powołanie WZZ Darłowo (komunikat)  24.08.2017, 10:25                                         Walka z powodzią. Wojsko włączyło się do akcji przeciwpowodziowej w Darłowie  W akcji przeciwpowodziowej w Darłowie bierze udział ok. 50 żołnierzy z Wojskowego Zgrupowania Zadaniowego - poinformowało Dowództwo Operacyjne Rodzajów SZ      Chcą referendum. Radni chcą odwołania prezydenta Bytomia  Pod koniec sierpnia Rada Miasta Bytom będzie głosować uchwałę o referendum, mającym na celu odwołanie prezydenta miasta.      Nauka indywidualna. Od września będą obowiązywać nowe przepisy ws. indywidualnego programu i toku nauki  Uczeń będzie mógł realizować indywidualny program nauki na każdym etapie edukacyjnym i w każdym typie szkoły – wynika z rozporządzenia MEN, które we wrześniu wejdzie w życie      Kandydat na stolicę. Marszałek Senatu, Stanisław Karczewski, kandydatem PiS na prezydenta Warszawy?  Stanisław Karczewski (PiS), marszałek Senatu, potwierdził, że może zostać kandydatem Prawa i Sprawiedliwości na prezydenta Warszawy.              Samorządy informują         Kalisz: Podsumowanie wakacji  Ponad 13 tysięcy dzieci skorzystało z różnych form opieki, proponowanych przez Miasto Kalisz podczas wakacji. Zamieszczamy podsumowanie wakacyjnych zajęć      Legnica: LBO 2017 - Chodnik  Zakończyła się przebudowa chodnika przy ul. Paderewskiego Zadanie zrealizowane zostało w ramach tegorocznej edycji Legnickiego Budżetu Obywatelskiego      Kalisz: Święto plonów  Na terenie Sołectwa Dobrzec odbyły się dożynki samorządowo-parafialne. Wśród przybyłych gości na uroczystości obecni byli przedstawiciele kaliskiego magistratu                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              