                 success  fail                               Aug  SEP  Nov      25      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                CDU/CSU wygrywają wybory w Niemczech, AfD trzecią siłą            Z ostatniej chwili      2017.09.24 23:40  Portugalia/Media: wynik wyborów może skutkować zmianą polityki wobec Polski  2017.09.24 23:09  Hiszpania/ Wynik wyborów w Niemczech podzielił polityków  2017.09.24 22:58  Liga francuska - strzelcy  2017.09.24 22:58  Liga francuska - 7. kolejka  2017.09.24 22:56  Liga hiszpańska - Valencia nadal niepokonana, Barcelona celuje w rekord  2017.09.24 22:50  Liga włoska - strzelcy  2017.09.24 22:48  Finlandia / Premier Sipila: Zwycięstwo Merkel oznacza kontynuację  2017.09.24 22:44  Liga hiszpańska - strzelcy  2017.09.24 22:44  Waszczykowski: Polska jest postrzegana jako kraj ważny, współpracujący  2017.09.24 22:43  Liga hiszpańska - 6. kolejka  2017.09.24 22:24  Włochy/Wynik wyborów w Niemczech podzielił polityków  2017.09.24 22:23  ME siatkarek - Włoszki i Serbki już w ćwierćfinale (wyniki, tabele)  2017.09.24 22:10  Niemcy/Szef FDP: nie zgodzimy się na budżet eurostrefy  2017.09.24 22:04  Tenisowy Laver Cup - Europa pokonała Resztę Świata 15:9  2017.09.24 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 24 września, 22.00  2017.09.24 21:59  Niemcy/ Angela Merkel - cesarzowa Europy po przejściach (sylwetka)  2017.09.24 21:55  Łódź/Finałowy koncert konkursu na operę "Człowiek z Manufaktury"  2017.09.24 21:53  Włochy/Ansa: znaleziono ciało pilota myśliwca, który runął do morza  2017.09.24 21:51  Syria/Dżihadyści z IS zabili rosyjskiego generała  2017.09.24 21:45  Liga włoska - Sky: Milik już w Rzymie, w poniedziałek operacja                                 Sport    Polska kobieca czwórka podwójna w finale wioślarskich MŚ w Sarasocie                    Świat    Polski pilot Franciszek Kornicki zwyciężył w plebiscycie "Telegrapha" na stulecie RAF                    Kraj    Kaczyński dla "Sieci Prawdy": w listopadzie dokonamy oceny rządu; na razie jest dobrze                   Aktualności            Sport    Telewizja Sky: Milik już w Rzymie, w poniedziałek operacja  Arkadiusz Milik przybył już do Rzymu, by w tamtejszej klinice Villa Stuart przejść operację - poinformowała w niedzielę włoska telewizja Sky. Polski napastnik SSC Napoli w sobotę nabawił się kontuzji i prawdopodobnie czeka go długa przerwa w grze.            Kraj    W Przemyślu kolejni żołnierze WOT złożyli przysięgę  W niedzielę po południu 126 żołnierzy 3. Podkarpackiej Brygady Wojsk Obrony Terytorialnej im. płk Łukasza Cieplińskiego złożyło uroczystą przysięgę na sztandar na Rynku w Przemyślu (Podkarpackie).             Sport    Azerbejdżan - Polska 3:0  w meczu ME siatkarek  Polskie siatkarki przegrały w Baku z Azerbejdżanem 0:3 (14:25, 21:25, 23:25) w swoim trzecim, ostatnim meczu grupy A mistrzostw Europy rozgrywanych w Azerbejdżanie i Gruzji. Podopieczne Jacka Nawrockiego wystąpią w rundzie play off o awans do ćwierćfinału.             Sport    Słowak Petr Sagan po raz trzeci kolarskim mistrzem świata  Słowacki kolarz Peter Sagan po raz trzeci z rzędu został mistrzem elity w wyścigu ze startu wspólnego. W norweskim Bergen wyprzedził o ćwierć koła faworyta gospodarzy Alexandra Kristoffa. Trzecie miejsce zajął Australijczyk Michael Matthews.             Kraj    W Poznaniu odsłonięto tablicę upamiętniającą Polaków zamordowanych w sowieckiej Rosji  Cierpieli i ginęli, gdyż byli Polakami – napisano na tablicy upamiętniającej Polaków prześladowanych i eksterminowanych w sowieckiej Rosji w latach 1921-1939. Pierwszą tablicę pamięci pomordowanych w „Operacji Polskiej” NKWD odsłonięto w niedzielę w Poznaniu.            Gospodarka    Hamryszczak: program Polska Wschodnia zbliża się do półmetka  Do końca 2017 r. będzie wydana połowa unijnych pieniędzy dostępnych w programie Polska Wschodnia 2014-2020 - powiedział PAP wiceminister rozwoju Adam Hamryszczak. Jesienią będą podpisywane umowy dot. kolejnych dużych projektów drogowych.                  Polityka krajowa              Błaszczak o ustawach o KRS i SN: liczę, że prezydent spełni obietnice  24.09.2017, 21:36  Szef MSWiA Mariusz Błaszczak liczy na to, że projekty ustaw o KRS i SN, które w poniedziałek ma przedstawić prezydent Andrzej Duda, będą "odpowiadać zobowiązaniom, jakie składał w kampanii wyborczej". Mam nadzieję, że będą to głębokie zmiany - dodał Błaszczak.           Patryk Jaki dla "w Polityce": Zobaczymy jak będą wyglądały inne rozwiązania dotyczące KRS  24.09.2017, 18:59  Zobaczymy jak będą wyglądały inne prezydenckie rozwiązania dotyczące KRS - powiedział wiceminister sprawiedliwości Patryk Jaki w rozmowie z portalem "wPolityce.pl.".  Czy będą dwie izby, a także jaka będzie konstrukcja tej instytucji i jakie będą towarzyszyć jej inne zmiany - ocenił.                       Kaczyński dla "Sieci Prawdy": spotkanie z prezydentem pokazało, że możemy rozmawiać; są różnice zdań  24.09.2017, 16:03      Petru: marszałek Sejmu skierował do komisji etyki moją wypowiedź w sprawie "afery billboardowej"  24.09.2017, 15:02      Zybertowicz: Czesław Juźwik nigdy nie był generałem  24.09.2017, 14:58      Łapiński: jeśli nic się nie zmieni, to sam prezydent przedstawi projekty ustaw o KRS i SN  24.09.2017, 12:54                                   Multimedia             "Pięć pór roku w kuchni" - połączenie książki kulinarnej z historią życia         GUS: stopa bezrobocia rejestrowanego w sierpniu br. wyniosła 7 proc.         Śląskie: po ulewach stany alarmowe na rzekach; 143 interwencje strażaków         Janczyk: liczymy, że planowane w tym roku wpływy z podatku od gier zostaną wykonane         Powstaje Partia Republikańska; jej dwie posłanki w klubie PiS         Premier Szydło: jedność niepodważalną wartością w funkcjonowaniu UE                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         ITS: w samochodzie autonomicznym kierowca nadal „rządzi”  22.09.2017, 17:27  Kierowca w pojazdach częściowo automatyzowanych musi mieć możliwość przejęcia kontroli nad pojazdem - przekonywał dr Michał Niezgoda z ITS podczas konferencji „Autonomiczna przyszłość transportu drogowego”.           PLK w 2017 r. zawarły umowy za ponad 14 mld zł  22.09.2017, 17:14  Wartość umów podpisanych przez PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. w 2017 roku przekroczyła 14 mld zł. W ramach Krajowego Programu Kolejowego zostanie zrealizowanych ponad 220 projektów na 9 tys. km torów o wartości ponad 66 mld zł.            Wielka Brytania namawia palaczy do przejścia na e-papierosy  22.09.2017, 15:03  W przyszłym miesiącu w brytyjskiej telewizji widzowie zobaczą kampanię przekonującą palaczy do rzucenia palenia używając papierosów elektronicznych. Autorem spotów jest rządowa agencja do spraw zdrowia publicznego.         Merck otwiera pierwsze w Chinach centrum biorozwoju typu end-to-end BioReliance® w Szanghaju  22.09.2017, 09:54  Pierwsze tego typu centrum firmy poza granicami Europy  Przyspieszenie rozwoju klinicznego od poziomu molekuły do produkcji masowej         Global Cyber Alliance poszerza działalność międzynarodową  21.09.2017, 12:56  Organizacja Global Cyber Alliance (GCA) rozbudowała możliwości radzenia sobie z międzynarodowym ryzykiem cybernetycznym przez mianowanie dwóch dodatkowych osób na stanowiska kierownicze.        Raport 2017: Jesienią szczególnie zadbaj o drogi moczowe  21.09.2017, 10:03  Nagłe zmiany temperatury osłabiają odporność organizmu i sprzyjają infekcjom. Zakażenie dolnych dróg moczowych jest jedną z najczęściej nawracających dolegliwości.                                 Aktualności 2            Kraj    33. Pielgrzymka Małżeństw i Rodzin na Jasną Górę  Około 5 tys. osób zgromadziła w niedzielę na Jasnej Górze 33. Pielgrzymka Małżeństw i Rodzin. Jak co roku, pary z całego kraju w częstochowskim sanktuarium odnowiły przysięgę małżeńską. Hierarchowie zachęcali podczas pielgrzymki do zawierania sakramentu małżeństwa.            Świat    W Meksyku wciąż trzęsie się ziemia  Kolejne w ostatnim okresie trzęsienie ziemi nawiedziło w niedzielę Meksyk. Tym razem były to wstrząsy o magnitudzie 5,9 z epicentrum u zachodnich wybrzeży kraju. Nie ma informacji o ofiarach ani zniszczeniach.             Świat    Włoska prasa: herszt bandy z Rimini gotów przyznać się do winy  Herszt bandy, która pod koniec sierpnia w Rimini brutalnie zaatakowała parę polskich turystów i transseksualistę z Peru, Kongijczyk Guerlin Butungu, chce podczas zeznania przyznać się też do innych napadów rabunkowych - podaje w niedzielę dziennik z Bolonii.             Świat    Ławrow: USA nie uderzą na KRLD, bo Pjongjang ma broń jądrową  Minister spraw zagranicznych Rosji Siergiej Ławrow uważa, że Stany Zjednoczone nie uderzą na KRLD, bo są przekonane, że Pjongjang ma broń jądrową, której mógłby użyć. Opinię tę Ławrow zaprezentował w nadanym w niedzielę programie telewizji NTV.             Kraj    Kardynał Nycz: problem trzeźwości, to problem wolności człowieka  Problem trzeźwości, to jest przede wszystkim problem wolności człowieka -  podkreślił metropolita warszawski kard. Kazimierz Nycz podczas mszy św., odprawionej w niedzielę w archikatedrze warszawskiej św. Jana Chrzciciela w intencji trzeźwości Polaków.            Gospodarka    PGE Obrót jesienią wprowadzi ofertę dla prosumentów  Firma PGE Obrót z Rzeszowa, zajmująca się w Grupie PGE sprzedażą energii do odbiorców końcowych, jesienią wprowadzi specjalną ofertę dla prosumentów. Klienci, którzy będą mieli zamontowane panele fotowoltaiczne, będą mogli wytwarzać i zużywać energię elektryczną na własne potrzeby.                                                                         WIG  0,29%      64397.32  0,29%              WIG20  0,49%      2480.73  0,49%              mWIG40  0,13%      4924.84  0,13%              sWIG80  0,06%      15125.13  0,06%              WIGdiv  0,72%      1264.90  0,72%         Notowania GPW z 2017-09-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Deficyt budżetu w ’17 wyniesie trzydzieści kilka mld zł - Morawiecki  22.09.2017, 12:51  Deficyt budżetu w 2017 r. wyniesie trzydzieści kilka miliardów złotych, a deficyt w sektorze finansów publicznych 45-51 mld zł – ocenił wicepremier, minister rozwoju i finansów Mateusz Morawiecki.           Koszt budowy CPK wyniesie 30,9-34,9 mld zł, zakończenie podstawowego procesu inwestycyjnego do 2027  22.09.2017, 09:50  Koszt budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego wyniesie 30,9-34,9 mld zł, a zakończenie podstawowego procesu inwestycyjnego planowane jest do 2027 roku - podał rząd w wykazie prac legislacyjnych.            Kęty prognozują, że skonsolidowany zysk netto w III kw. '17 wyniesie ok. 76 mln zł  22.09.2017, 07:53  Kęty prognozują, że zysk netto grupy w III kw. 2017 r. wyniesie ok. 76 mln zł, o 10 mln zł mniej niż przed rokiem - podała spółka w komunikacie. Firma przypomina jednak, że w III kw. 2016 r. rozpoznano ok. 15 mln zł aktywa na podatek dochodowy, co jednorazowo powiększyło zysk tego kwartału.            LPP zakłada wzrost powierzchni handlowej w 2018 r. o 10 proc. rdr.  22.09.2017, 06:48  LPP zakłada wzrost powierzchni handlowej w przyszłym roku o 10 proc. wobec 2017 r., do ok. 1.114 tys. mkw - poinformowała spółka w komunikacie. Odzieżowa firma przyjęła cele dla grupy na 2018 rok. Wśród założeń jest m.in. wejście do Izraela i na Słowenię.            Czy referendum w Katalonii się odbędzie, czy nie - ryzyko polityczne pozostanie (analiza)  21.09.2017, 17:25  Nie jest pewne czy zaplanowane na 1 października referendum w sprawie niepodległości Katalonii się odbędzie, czy też rządowi Hiszpanii uda się je uniemożliwić, jednak analitycy przewidują, że ryzyko polityczne związane z tendencjami separatystycznymi utrzyma się jeszcze długo.           Pfleiderer zakłada w '21 ok. 1,2 mld euro przychodów i ok. 200 mln euro EBITDA (opis)  20.09.2017, 09:16  Pfleiderer Group przyjęła strategię rozwoju do 2021 r. Spółka zakłada osiągnięcie w 2021 r. ok. 1,2 mld euro przychodów oraz ok. 200 mln euro EBITDA. Polityka dywidendowa nie uległa zmianie, co oznacza, że spółka chce wypłacać  do 70 proc. zysku netto. Strategia zakłada wdrożenie planu rozwoju spółki pośrednio zależnej Pfleiderer Silekol.                    CHF  -0.63%      3.6807  -0.63%              EUR  -0.27%      4.2746  -0.27%              GBP  -0.35%      4.8369  -0.35%              USD  -0.9%      3.5651  -0.9%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-22                                         Wiadomości historyczne               50 lat temu zmarł gen. Stanisław Sosabowski  25 września 1967 r. w Londynie zmarł generał Stanisław Sosabowski, organizator i dowódca słynnej 1. Samodzielnej Brygady Spadochronowej, na czele której walczył w 1944 r. pod Arnhem.               Światowy Związek Żołnierzy AK zarzucił MIIWŚ "rażący" błąd na jednej z ekspozycji  Światowy Związek Żołnierzy AK zarzucił Muzeum II Wojny Światowej w Gdańsku "rażący" błąd dot. zaniżenia liczby żołnierzy AK na jednej z ekspozycji. Dyrektor muzeum Karol Nawrocki podziela krytyczne zdanie i zapowiada, że do końca 2017 r. zostaną wprowadzone zmiany.                S. Teresa Frącek: zgromadzenie uratowało podczas wojny ponad 700 osób pochodzenia żydowskiego  Zgromadzenie uratowało w latach II wojny światowej ponad 700 osób pochodzenia żydowskiego - powiedziała PAP s. Teresa Antonietta Frącek ze Zgromadzenia Sióstr Franciszkanek Rodziny Maryi. "Wciąż zgłaszają się do nas dzieci wojenne, szukając swoich śladów” - opowiadała.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         Oświadczenie MON ws. Czesława Juźwika (komunikat)  24.09.2017, 17:14      BBN ws. rozwiązania umowy o pracę z płk. rez. Czesławem Juźwikiem (komunikat)  23.09.2017, 18:33      MSZ: wiceminister J. Wronecka na 72. Sesji Zgromadzenia Ogólnego NZ (komunikat)  23.09.2017, 10:14      MSZ w związku z sytuacją polskich turystów w Lloret de Mar w Hiszpanii (komunikat)  22.09.2017, 23:14      MIB: PKP PLK w 2017 r. zawarły umowy za ponad 14 mld zł (komunikat)  22.09.2017, 19:16                                         Urząd na gazie. Sprawdziliśmy, w jaki sposób gminy ogrzewają swoje budynki  Gaz, pellet, ekogroszek – tymi paliwami są ogrzewane budynki urzędów gmin, wynika z minisondy przeprowadzonej przez Serwis Samorządowy PAP      Czas na nagrodę. RIO: nagrodę jubileuszową wypłaca się niezwłocznie  Wypłacanie nagród jubileuszowych powinno się odbywać niezwłocznie po  uzyskaniu przez pracowników prawa do świadczenia – zaleciła RIO w  Gdańsku.      Zabójcze terminy. ZMP: krótki czas na wnioskowanie o środki na gabinety szkolne  Specustawa zdrowotna narzuca zbyt szybkie tempo wnioskowania o dotację na wyposażenie szkolnych  gabinetów – twierdzi ZMP      Gminy w tarapatach. RPO: rozwiązanie problemu Ostrowic i Drawska ma ogromne znaczenie dla innych samorządów  Celem połączenia Ostrowic i Drawska Pom. nie może być tylko przejęcie długu. Musimy wypracować przepisy, które nie zrujnują Drawska – uważają przedstawiciele biura RPO              Samorządy informują         Miasto Świdnica: Miejska deratyzacja  Zgodnie z regulaminem utrzymania czystości i porządku w październiku właściciele nieruchomości zobligowani są, do przeprowadzenia obowiązkowej deratyzacji      Kraków: Wypożyczalnia car-sharing  Firma PGE Nowa Energia chce otworzyć wypożyczalnię samochodów elektrycznych w systemie car-sharing. Przedstawiciele spółki złożyli wstępną ofertę współpracy      Polkowice: Odsłonięcie tablicy  Nastąpiła pierwsza odsłona kulminacji całorocznych obchodów 50-lecia odzyskania praw miejskich. Burmistrz Wiesław Wabik odsłonił tablicę okolicznościową, upamiętniającą tę rocznicę                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              