                 success  fail                               Aug  SEP  Nov      29      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Premier: podział Europy na wąskie grupy jest błędem - prowadzi do rozbicia            Z ostatniej chwili      2017.09.30 00:04  Małopolskie/ Nocna akcja policji w Pcimiu, nie żyje kobieta    2017.09.29 23:43  USA/Niewielkie wzrosty na Wall Street, ale S&P 500 i Nasdaq z rekordami  2017.09.29 23:26  USA/Minister zdrowia Tom Price podał się do dymisji (krótka)  2017.09.29 23:19  Ekstraklasa piłkarska – Arka – Cracovia 1:1 (opinie)  2017.09.29 22:59  Liga hiszpańska - 7. kolejka  2017.09.29 22:55  W Gdyni wręczono nagrody w projekcie "Młodzi dla Historii"  2017.09.29 22:54  Liga francuska - remis drużyny Glika z Montpellier  2017.09.29 22:50  Polki pokonały Ukrainki 14:2 w meczu bokserskim  2017.09.29 22:46  Liga francuska - 8. kolejka  2017.09.29 22:45  1. liga piłkarska - 11. kolejka (tabela)  2017.09.29 22:43  1. liga piłkarska - Ruch - Miedź 1:0  2017.09.29 22:38  Liga niemiecka - 7. kolejka  2017.09.29 22:37  Ekstraklasa piłkarska - Arka - Cracovia 1:1 (opis2)  2017.09.29 22:34  Piwnik: w poniedziałek wystąpię do min. Ziobry bym dalej mogła pełnić urząd sędziego  2017.09.29 22:29  LM FIBA koszykarzy - Telenet Antwerpia - Rosa Radom 75:69  2017.09.29 22:28  Sygnały ocieplenia relacji między Chinami a Japonią  2017.09.29 22:26  Ekstraklasa piłkarska - 11. kolejka (tabela)  2017.09.29 22:24  Ekstraklasa piłkarska - Arka - Cracovia 1:1 (opis1)  2017.09.29 22:22  Ekstraklasa piłkarska - Arka - Cracovia 1:1 (wynik)  2017.09.29 22:18  IMŚJ na żużlu - Drabik wygrał w Pardubicach i zdobył tytuł                                 Kraj    Powołano parlamentarny zespół ds. odszkodowań wojennych od Niemiec                    Świat    Szef ukraińskiego sztabu generalnego: Rosja zostawiła żołnierzy na Białorusi                    Kraj    Nie żyje Wiesław Michnikowski                   Aktualności            Świat    Rośnie napięcie przed referendum w sprawie niepodległości Katalonii  Przed niedzielnym głosowaniem w sprawie niepodległości Katalonii rośnie napięcie w Barcelonie, ale nie jest ono wynikiem konfrontacji zwolenników i przeciwników referendum w samej Katalonii, lecz determinacji rządu regionalnego i bezwarunkowego sprzeciwu Madrytu.            Świat    Juncker: w 2018 r. propozycja opodatkowania branży internetowej  W przyszłym roku Komisja Europejska przedstawi propozycję nowych zasad opodatkowania branży internetowej, w tym takich firm jak Apple czy Google - zapowiedział w piątek po szczycie cyfrowym UE w Tallinie przewodniczący Komisji Europejskiej Jean-Claude Juncker.             Sport    ME siatkarek: Turcja wyeliminowała obrońcę tytułu i zagra w półfinale  Siatkarki Turcji uzupełniły w piątek stawkę półfinalistów. W ostatnim ćwierćfinałowym spotkaniu mistrzostw Europy rozgrywanych w Azerbejdżanie i Gruzji pokonały broniącą tytułu Rosję 3:0 (27:25, 25:18, 25:20). W półfinale zmierzą się z Serbią.             Świat    USA redukują personel dyplomatyczny na Kubie  Stany Zjednoczone przestrzegły w piątek Amerykanów przed podróżowaniem na Kubę. Waszyngton polecił też ponad połowie personelu ambasady USA w Hawanie opuszczenie wyspy. Jest to reakcja na na tajemnicze "ataki", powodujące uszczerbek na zdrowiu dyplomatów USA na Kubie.             Kraj    Mularczyk i Menes o nieznanym dokumencie ONZ: Polska nie zrezygnowała z niemieckich roszczeń  Arkadiusz Mularczyk oraz Józef Menes dotarli do nieznanego do tej pory dokumentu ONZ. Oświadczenie rządu PRL z 1969 r., które znalazło się w dokumencie świadczy o tym, że Polska nie zrezygnowała z praw do odszkodowań wojennych od Niemiec - twierdzą.            Kultura    Retrospektywna wystawa rysunków Stanisława Tyma w Muzeum Karykatury  W Muzeum Karykatury im. Eryka Lipińskiego otwarto retrospektywną wystawę rysunków Stanisława Tyma pt. "Tymem do Przodu". Na wystawie zaprezentowano kilkadziesiąt rysunków satyrycznych popularnego aktora, reżysera, scenarzysty, autora skeczy kabaretowych i rysownika prasowego.                  Polityka krajowa              Gowin: Zjednoczona Prawica przetrwa do końca kadencji  29.09.2017, 21:31  Zjednoczona Prawica przetrwa do końca kadencji - ocenił w piątek wicepremier, minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin. Dodał, że plotkami są informacje na temat wyjścia z koalicji z PiS Polski Razem.           Mucha: chcemy rozmawiać o referendum ws. konstytucji, ale też o samorządzie  29.09.2017, 18:00  Chcemy rozmawiać o referendum ws. konstytucji, ale też o tematach związanych z samorządem terytorialnym - mówił w piątek w Kielcach wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha. Jest parę rzeczy, które powinny zostać poruszone - uznał prezydent miasta Wojciech Lubawski.                       Morawiecki: komisja śledcza ds. SKOK Wołomin to próba odwrócenia uwagi  29.09.2017, 17:51      Halicki: PO ponownie złoży projekt dot. karalności za stosowanie tortur  29.09.2017, 15:58      Macierewicz: Juźwik pełnił swe funkcje w sposób szkodliwy  29.09.2017, 15:47      Schetyna: prezes Kaczyński powinien być szefem tego rządu  29.09.2017, 15:09                                   Multimedia                     Muzeum Boksu im. Feliksa Stamma otworzyło podwoje w Hali Gwardii w Warszawie         MŚ: Polska złożyła wniosek o wyłączenie wiceprezesa Trybunału UE ze sprawy dot. puszczy         Tajemnice Twierdzy Modlin         Resorty finansów i kultury chcą dwukrotnie zwiększyć limit ulgi dla twórców         Estonia: premier Szydło przybyła do Tallina 
na unijny szczyt         Komisja uchyliła decyzję władz Warszawy ws. Marszałkowskiej 43                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Alfa Romeo Stelvio Quadrifoglio najszybszym SUV-em świata na torze Nuerburgring  29.09.2017, 15:22  Alfo Romeo Stelvio Quadrifoglio pobiła rekord okrążenia w kategorii SUV-ów na legendarnym niemieckim torze.           Rekord! XI edycja akcji „Zerwijmy Łańcuchy” w ponad 70 miejscowościach w Polsce  29.09.2017, 14:42  7 października br. o godzinie 12:00 na placu Zamkowym w Warszawie oraz w ponad 70 innych miejscowościach Polski odbędzie się akcja społeczna „Zerwijmy łańcuchy”.            KRDP: ujednolicenie stawek VAT nie musi oznaczać uproszczenia systemu  29.09.2017, 12:51  Ministerstwo Finansów potwierdza, że "dostrzega potrzebę wprowadzenia zmian, które uproszczą system stosowanych stawek podatku VAT".         PAP21: Czyja to wina? Kolejny warsztat Prasowej Akademii Pieniądza XXI  29.09.2017, 15:56  Dokonujący się we współczesnym świecie i dynamizujący się postęp materialny, wyrażający się w coraz większej ofercie produkowanych wyrobów i usług, nie przekłada się w dostatecznym stopniu na poprawę jakości życia ludzi.         Prof. Elżbieta Mączyńska cytuje Alberta Einsteina: Nasza wina! Mówi o impulsach i barierach rozwoju  29.09.2017, 15:21  Ośmiu miliarderów posiada łączny majątek równy wielkości majątku 3,6 miliardów ludzi najuboższych. Skąd się we współczesnym świecie bierze narastanie nierówności społecznych?        Uroczystość zabutelkowania tradycyjnego chińskiego alkoholu z tegorocznych zbiorów Fenjiu Group zdobywa międzynarodowy rozgłos  29.09.2017, 09:06  Grupa Fenjiu Group przeprowadziła coroczną uroczystość zabutelkowania alkoholu w Fenyang w prowincji Shanxi.                                 Aktualności 2            Gospodarka    Moody's: perspektywa polskiego systemu bankowego pozostaje stabilna  Perspektywa polskiego systemu bankowego pozostaje stabilna - oceniła w piątkowym raporcie agencja ratingowa Moody's.            Świat    Premier: Polska chce wprowadzać w życie osiągnięcia rynku cyfrowego  Polska chce być państwem, które wprowadza w życie rozwiązania dające szansę na szybszy rozwój i wciela osiągnięcia rynku cyfrowego - oświadczyła w piątek po zakończeniu szczytu Unii Europejskiej w Tallinie premier Beata Szydło.             Świat    Premier: 21 grudnia polsko-brytyjskie konsultacje międzyrządowe w Warszawie  21 grudnia w Warszawie odbędą się polsko-brytyjskie konsultacje międzyrządowe - poinformowała premier Beata Szydło, która w piątek w Tallinie spotkała się z szefową brytyjskiego rządu Theresą May. Rozmowa szefowych obu rządów dotyczyła m.in. Brexitu.             Kraj    Szef MSZ o wypowiedzi rzeczniczki Departamentu Stanu USA nt. praworządności w Polsce  W moich rozmowach w Waszyngtonie z sekretarzem stanu USA Rexem Tillersonem nie padały takie określenia, jakich użyła rzeczniczka Departamentu Stanu USA Heather Nauert - powiedział w piątek szef MSZ Witold Waszczykowski.             Świat    Rosja: Schroeder został szefem rady dyrektorów Rosnieftu  Były kanclerz Niemiec Gerhard Schroeder został wybrany w piątek na szefa rady dyrektorów rosyjskiego koncernu naftowego Rosnieft. Schroeder według mediów utrzyma zarazem stanowisko przewodniczącego komitetu akcjonariuszy spółek Nord Stream i Nord Stream 2.            Ciekawostki    Muzeum Boksu im. Feliksa Stamma otworzyło podwoje w Hali Gwardii w Warszawie  W stołecznej Hali Gwardii przy Placu Mirowskim w piątkowe południe powiało wielkim sportem. Podwoje otworzyło w niej bowiem Muzeum Boksu im. Feliksa Stamma. Inicjatorem powstania placówki była fundacja znakomitego trenera, której szefuje jego prawnuczka Paula Stamm.                                                                         WIG  0,88%      64289.69  0,88%              WIG20  1,09%      2453.46  1,09%              mWIG40  0,58%      4988.02  0,58%              sWIG80  0,48%      15123.47  0,48%              WIGdiv  0,90%      1251.83  0,90%         Notowania GPW z 2017-09-29        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Dynamika PKB Polski w '17 sięgnie 4,4 proc., w '18 wyniesie 3,6 proc. - Goldman Sachs (opinia)  29.09.2017, 12:31  Ekonomiści Goldman Sachs prognozują, że dynamika PKB Polski w 2017 r. sięgnie 4,4 proc., w 2018 r. wyniesie 3,6 proc. Ich zdaniem, inflacja CPI w latach 2017-2018 utrzyma się na poziomie 1,8 proc.           Morgan Stanley podniósł prognozę dynamiki PKB Polski w '17 do 4,1 proc. z 3,1 proc. (opinia)  29.09.2017, 12:30  Ekonomiści Morgan Stanley podnieśli swoją prognozę dynamiki PKB Polski w 2017 r. do 4,1 proc. z 3,1 proc. oraz w 2018 r. do 3,4 proc. z 3 proc.            W najbliższych dniach podrożeje ON, ale benzyna będzie tańsza - e-petrol (opinia)  29.09.2017, 12:19  Najbliższe dni przyniosą odwrotną korelację cen oleju napędowego i benzyny - wynika z prognoz portalu e-petrol.            Nextbike podtrzymał cel EBITDA na ’17; stawia na wzrost przychodów z sektora prywatnego  29.09.2017, 11:52  Nextbike Polska podtrzymuje prognozę 15,5 mln zł EBITDA na 2017 r. – poinformowali przedstawiciele spółki. W perspektywie dwóch lat przychody z sektora prywatnego mają stanowić 40 proc. całkowitych przychodów. Spółka szacuje, że w 2018 r. na polski rynek będzie trzeba dostarczyć 9-12 tys. rowerów, celem minimum jest dołożenie 6 tys. rowerów z tej puli.            PKB W. Brytanii w II kw. wzrósł o 0,3 proc. kdk, o 1,5 proc. rdr - III wyliczenie  29.09.2017, 10:41  Produkt Krajowy Brutto Wielkiej Brytanii wzrósł w II kw. o 0,3 proc. kdk - podano w III i zarazem końcowym wyliczeniu urzędu statystycznego.           Produkcja samochodów w '17 może przekroczyć 600 tys. sztuk - PZPM, KPMG  28.09.2017, 12:18  Produkcja samochodów w tym roku może przekroczyć 600 tys. sztuk wobec 554,6 tys. w 2016 roku - napisano w raporcie przygotowanym przez Polski Związek Przemysłu Motoryzacyjnego i firmę KPMG.                    CHF  -0.13%      3.7619  -0.13%              EUR  -0.17%      4.3091  -0.17%              GBP  -0.35%      4.8842  -0.35%              USD  -0.44%      3.6519  -0.44%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-29                                         Wiadomości historyczne               Wprowadzono pierwsze zmiany na wystawie Muzeum II Wojny Światowej w Gdańsku  Na wystawie głównej Muzeum II Wojny Światowej w Gdańsku dokonano w piątek pierwszej z całej serii planowanych zmian. Wcześniej autorzy ekspozycji zapowiadali pozwy sądowe w przypadku wprowadzenia w niej nieuzgodnionych z nimi modyfikacji.               95. rocznica urodzin Janusza Warmińskiego, wieloletniego dyrektora Teatru Ateneum  Nazywano go Chińczykiem, Mandarynem, Sfinksem, Królową Wiktorią wśród dyrektorów polskich teatrów; Maciej Wojtyszko ochrzcił go "alchemikiem sztuki". 30 września mija 95. rocznica urodzin Janusza Warmińskiego – reżysera, wieloletniego dyrektora Teatru Ateneum w Warszawie.                Dr Żurek: Członkowie Kręgu z Krzyżowej uważali, że nie da się zbudować pokoju bez ofiary ze strony Niemców  Członkowie Kręgu z Krzyżowej uważali, że zbrodniarzy niemieckich trzeba ukarać oraz wynagrodzić jakoś Polakom i innym narodom cierpienia, jakich doznali ze strony III Rzeszy – mówi dr Robert Żurek z Fundacji "Krzyżowa".                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         MSZ: V runda Dialogu Strategicznego Polska-Chiny w Pekinie (komunikat)  29.09.2017, 18:36      MSZ: spotkanie szefów polskiej i maltańskiej dyplomacji w Warszawie (komunikat)  29.09.2017, 18:30      MSWiA: od początku października ruszy mapa zagrożeń przestępstwami seksualnymi (komunikat)  29.09.2017, 17:56      PK: utworzona została Prokuratura Rejonowa Warszawa – Ursynów w Warszawie (komunikat)  29.09.2017, 15:34      PK: śledztwo w sprawie usiłowania zabójstwa dwóch funkcjonariuszy CBŚP (komunikat)  29.09.2017, 15:01                                         Rowerem do Grodna. Szlakiem „August Velo” z Mikaszówki do Grodna  Samorząd Podlasia podpisał z obwodem grodzieńskim porozumienie o  utworzeniu szlaku rowerowego "August Velo" z Mikaszówki do Grodna      Luka w ustawie. Prof. Rakoczy: Prawo wodne nie zabrania ustalenia nowej taryfy za wodę  Ustawodawca zakazał tylko zmian w taryfach za wodę i ścieki, ale nie  zabronił zatwierdzania nowych lub przedłużania już obowiązujących -  uważa prof. Bartosz Rakoczy      Oko na edukację. Podkomisja rozpatrzy projekt ustawy o finansowaniu zadań oświatowych  Projekt ustawy o finansowaniu zadań oświatowych został przekazany pod obrady podkomisji nadzwyczajnej      Droższe przetargi. Rynek zamawiającego zmienił się w rynek wykonawcy  Coraz samorządów musi powtarzać przetargi, bo oferty wykonawców przekraczają kosztorysy inwestorskie. Jeszcze niedawno sytuacja była odwrotna.              Samorządy informują         Bolesławiec: Zakończone prace budowlane  W mieście zakończyła się budowa drogi przy ul. Miłosza. Pod koniec września Urząd Miasta odebrał prace kończące drugi  etap robót budowlanych      Legnica: Prestiżowe wyróżnienie  Opracowana i przeprowadzona przez Urząd Miasta kampania promocyjna Magiczna Legnica zdobyła prestiżowe, ogólnopolskie wyróżnienie „Kryształy PR-u” za najlepszą kreatywną kampanię w kraju      Bolesławiec: Wizyta dyplomaty  28 września przebywała w Bolesławcu Ann V. Paez, ambasador Republiki Filipin w Polsce. Wizyta odbyła się w ramach seminarium „Filipiny bramą do krajów Aseanu”                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              