                 success  fail                               Jul  SEP  Nov      07      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Duda: pobudzenie współpracy gospodarczej celem mojej wizyty w Kazachstanie            Z ostatniej chwili      2017.09.06 23:35  USA/Wzrosty na nowojorskich giełdach po porozumieniu ws. limitu długu  2017.09.06 23:18  Papież Franciszek przybył do Kolumbii  2017.09.06 23:10  US Open - szósty półfinał Nadala, Hiszpan czeka na Federera  2017.09.06 22:42  El. MŚ 2018 - FIFA nakazała powtórzenie meczu RPA - Senegal  2017.09.06 22:32  ME koszykarzy - Tomaszewski: ten zespół miał potencjał na ćwierćfinał  2017.09.06 22:20  Daniel Ozon będzie kierował JSW przez kolejne trzy miesiące  2017.09.06 22:13  US Open - wyniki ćwierćfinałów mężczyzn  2017.09.06 22:11  ME koszykarzy - wyniki i tabele  2017.09.06 22:09  Parlament Katalonii przyjął ustawę o referendum ws. secesji regionu  2017.09.06 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 6 września, 22.00  2017.09.06 21:59  ME koszykarzy – Adam Waczyński: zderzyliśmy się z realiami (wywiad)  2017.09.06 21:58  USA/ Wiceprezes Fed rezygnuje ze stanowiska  2017.09.06 21:36  Finlandia/Szef MSZ o zwalczaniu zagrożeń hybrydowych w rejonie Bałtyku  2017.09.06 21:30  Szydło: dwa lata rządu PiS, to dobra okazja do pokazania tego, co się udało zrobić  2017.09.06 21:29  Niemcy/ Były szef MSZ krytykuje politykę obronną Berlina  2017.09.06 21:23  Szydło: Macron podważa filary UE; uderza w swobodny przepływ osób i usług (opis)  2017.09.06 21:21  Jaki: środowe zeznania przed komisją weryfikacyjną przełomowe i sensacyjne  2017.09.06 21:18  ME koszykarzy – Andrzej Pluta: zabrakło jakości w końcówkach  2017.09.06 21:13  Ekstraklasa piłkarek ręcznych - Vistal - Start 26:25  2017.09.06 21:12  Szef MSWiA: nie należy łączyć odmowy relokacji uchodźców z finansami                                 Kraj    Premier Szydło: UE powinna otworzyć się na nowe państwa                    Sport    Polscy koszykarze po porażce z Grecją odpadli z mistrzostw Europy                    Kraj    Kolejne 3 tys. zł grzywny dla Gronkiewicz-Waltz za niestawienie się przed komisją                   Aktualności            Sport    US Open: Pliskova odpadła w ćwierćfinale i straci prowadzenie w rankingu  Rozstawiona z "jedynką" czeska tenisistka Karolina Pliskova przegrała z Amerykanką CoCo Vandeweghe (20.) 6:7 (4-7), 3:6 w ćwierćfinale wielkoszlemowego US Open. Tym samym ubiegłoroczna finalistka nowojorskiego turnieju w poniedziałek straci pozycję liderki światowego rankingu.            Kraj    Premier: konsultacje strategicznych decyzji z prezesem PiS - naturalna rzecz  To, że konsultuję z prezesem PiS Jarosławem Kaczyńskim wszystkie ważne, strategiczne decyzje, w tym dotyczące zmian personalnych w rządzie, jest rzeczą naturalną - powiedziała w środę premier Beata Szydło.             Kraj    Błaszczak: mechanizm relokacji to realne zagrożenie, bezpieczeństwo jest ważniejsze  Bezpieczeństwo Polski i Polaków jest najważniejsze, a mechanizm relokacji stanowi realne zagrożenie - ocenił w środę szef MSWiA Mariusz Błaszczak, podkreślając, że polski rząd nie będzie ulegał presji i naciskom, a polityka migracyjna nie ulegnie zmianie.             Ciekawostki    Royal Opera House wprowadzi bilety bez miejsca siedzącego  Londyńska Royal Opera House (ROH) planuje wprowadzenie specjalnych przedstawień, na które widzowie będą mogli uzyskać tanie bilety bez przypisanego miejsca siedzącego, za to z możliwością... piknikowania na podłodze.             Kraj    Ziobro dla PAP: Włochy - właściwym krajem do sądzenia sprawców gwałtu w Rimini  Włochy są właściwym krajem do sądzenia sprawców gwałtu w Rimini, bo włoskie przepisy oraz praktyka sądów są surowsze dla sprawców tego czynu niż polskie - powiedział w środę PAP minister sprawiedliwości, prokurator generalny Zbigniew Ziobro.            Gospodarka    Banaś: zastopowaliśmy szarą strefę w obrocie paliwami  Działania podjęte przez resort finansów zastopowały szarą strefę w obrocie paliwami – mówił w środę podczas Forum Ekonomicznego w Krynicy Zdroju wiceminister finansów, szef KAS Marian Banaś. Potwierdzali to przedstawiciele branży paliwowej.                  Polityka krajowa              PO przedstawia w Krynicy swoje pomysły gospodarcze  06.09.2017, 21:02  Jednolity 5-procentowy VAT na żywność, zwolnienie emerytów pracujących po osiągnięciu wieku emerytalnego ze składek - to niektóre pomysły, zaprezentowane w środę w Krynicy przez Platformę Obywatelską.           Wiceszef Kancelarii Prezydenta zaprasza samorządowców do debaty przedreferendalnej  06.09.2017, 19:30  Wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha zaprosił w środę w Krynicy samorządowców do debaty na temat zmian w konstytucji dotyczących m.in. funkcjonowania samorządu. Według niego, konstytucja powinna m.in. dawać samorządowi trwałe gwarancje jego działalności.                       Nowoczesna przedstawiła w Krynicy założenia programu m.in. w obszarze gospodarki  06.09.2017, 17:47      Kosiniak-Kamysz o nagrodzie Człowieka Roku dla Szydło: nie za taką kandydaturą głosowałem  06.09.2017, 17:38      Józwiak (Kukiz'15): polskie prawo powinno być surowsze w przypadku wypadków samochodowych  06.09.2017, 17:34      Kraków: do Urzędu Miasta wpłynął wniosek KOD o rozwiązanie ONR  06.09.2017, 17:12                                   Multimedia             Duda: pobudzenie współpracy gospodarczej celem mojej wizyty w Kazachstanie         Police: Aleksander Doba po przepłynięciu Atlantyku dotarł do domu         Premier Szydło uhonorowana nagrodą Człowieka Roku XXVII Forum Ekonomicznego w Krynicy         El. MŚ 2018: Polska wciąż liderem grupy         Polska - Kazachstan 3:0         Prezydent do nauczycieli: życzę, żebyście wychowywali ludzi oddanych ojczyźnie i bliźnim                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Fundusze PFR Ventures rozwijają polski rynek VC  06.09.2017, 17:50  Ponad 2 mld złotych posłużą do powołania w Polsce funduszy venture capital, które będą inwestować w rozwój innowacyjnych firm w Polsce w najbliższych latach. Rozwój rodzimych innowacyjnych przedsiębiorstw był omawiany w trakcie XXVII Forum Ekonomicznego w Krynicy-Zdroju.           Premier Beata Szydło wraz z NEWAG S.A. wspiera najzdolniejszych - kolejne stypendia ufundowane  06.09.2017, 13:58  Prezes firmy NEWAG S.A. Zbigniew Konieczek podpisał umowę z przedstawicielem Fundacji Sądeckiej, dotyczącą ufundowania stypendium dla najzdolniejszej młodzieży z subregionu sądeckiego.            Polskie start-upy nabierają rozpędu. Biznes zaczyna się po trzydziestce  06.09.2017, 13:35  Według najnowszego raportu Fundacji Startup Poland, który został przedstawiony w trakcie trwania XXVII Forum Ekonomicznego w Krynicy-Zdroju polskie start-upy tworzą głównie przedsiębiorcy między trzydziestym, a czterdziestym rokiem życia.         Escorts prezentuje pierwszą w Indiach koncepcję ciągnika z napędem elektrycznym  06.09.2017, 17:51  Inauguracja pierwszej w Indiach koncepcji ciągników z napędem hydrostatycznym i elektrycznym. Firma poszerza swoją światową ofertę produktów i rozwiązań rolniczych.         Recaro Automotive Seating unveils new performance car seats at IAA 2017  06.09.2017, 16:57  The global leader of performance car seats, Recaro Automotive Seating showcases an extended portfolio at the 67th International Auto Show (IAA) from September 12 – 24, 2017, in Frankfurt, Germany        Adient awarded two J.D. Power 2017 automotive seating overall satisfaction awards  06.09.2017, 16:35  Adient, the global leader in automotive seating, was rec-ognized for providing the highest quality seats in two vehicle segments                                 Aktualności 2            Kraj    MSZ: po wyroku unijnego TS ws. skarg Słowacji i Węgier będzie trudniej o kompromis dot. migracji  Polska stoi na stanowisku, że oddalenie przez Trybunał Sprawiedliwości UE skarg Słowacji i Węgier może utrudnić państwom członkowskim osiągnięcie całościowego rozwiązania dotyczącego polityki migracyjnej - poinformowały w środę w oświadczeniu służby prasowe MSZ.            Gospodarka    Fipronil w jajach pochodzących z trzech polskich ferm  W trzech próbkach jaj z trzech ferm z Mazowsza i Wielkopolski wykryto przekroczenie norm fipronilu - poinformował PAP Główny Lekarz Weterynarii Paweł Niemczuk, powołując się na informacje Głównego Inspektoratu Sanitarnego. Spożycie znacznej ilości tej substancji jest szkodliwe.             Gospodarka    Paweł Mucha: swoboda działalności gospodarczej powinna znaleźć się w konstytucji  Swoboda działalności gospodarczej to jest wartość, która powinna znaleźć się w konstytucji - podkreślił w środę w Krynicy zastępca szefa Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha. „W toku dyskusji i debaty będziemy chcieli tę wartość chronić” - zadeklarował.             Świat    Para prezydencka zwiedziła w Kazachstanie muzeum obozu dla kobiet  Prezydent Andrzej Duda wraz z małżonką Agatą Kornhauser-Dudą zwiedzili w środę nieopodal Astany Muzeum ALŻIR, na którego terenie w czasach stalinowskich mieścił się łagier dla kobiet. Prezydent oddał hołd pamięci polskim ofiarom represji.             Kraj    MON podpisało kolejne umowy wartości 200 mln zł  200 mln zł - to wartość umów podpisanych przez MON w środę, w drugim dniu Międzynarodowego Salonu Obronnego w Kielcach. Chcemy, by te targi były miejscem zawierania umów – powiedział wiceszef MON Bartosz Kownacki.            Gospodarka    Morawiecki: chcemy, aby cała Polska była strefą inwestowania  Chcemy, aby cała Polska była strefą inwestowania – mówił w środę w Krynicy Zdroju wicepremier, minister rozwoju i finansów Mateusz Morawiecki przedstawiając plany resortu rozwoju dotyczące specjalnych stref ekonomicznych. Ministerstwo chce, aby nowe rozwiązania weszły w życie z początkiem 2018 r.                                                                         WIG  0,35%      64768.25  0,35%              WIG20  0,20%      2512.40  0,20%              mWIG40  0,96%      4863.06  0,96%              sWIG80  0,11%      15424.35  0,11%              WIGdiv  0,07%      1276.99  0,07%         Notowania GPW z 2017-09-06        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         RPP pozostawiła stopy proc. NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna 1,50 proc.  06.09.2017, 12:50  Rada Polityki Pieniężnej na środowym posiedzeniu pozostawiła stopy procentowe NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna stopa procentowa NBP wynosić będzie nadal 1,50 proc. w skali rocznej - podała RPP w komunikacie.           Na budowę trzech bloków jądrowych potrzeba ok. 75 mld zł do 2040 r. - minister energii (opis)  06.09.2017, 12:27  Minister energii Krzysztof Tchórzewski ocenia, że na budowę trzech bloków jądrowych potrzeba ok. 75 mld zł do roku 2040. Uważa, że dla polskiego systemu finansowego wygenerowanie takiej kwoty jest możliwe.            MR planuje rozszerzyć SSE na obszar całej Polski, co da do ’27 inwestycje do 117 mld zł  06.09.2017, 11:37  MR planuje rozszerzenie zachęt inwestycyjnych na obszar całej Polski, zamiast jedynie na terenach objętych Specjalnymi Strefami Ekonomicznymi – poinformował resort. Zwiększy to wartość nakładów inwestycyjnych w perspektywie 2027 roku do 117 mld zł. MR chce, by nowe przepisy obowiązywały od I kw. 2018 r.            Stopa bezrobocia w VIII pozostała na poziomie 7,1 proc. - Rafalska, MRPiPS  06.09.2017, 10:48  Stopa bezrobocia w sierpniu pozostała na poziomie 7,1 proc. - powiedziała PAP Biznes Elżbieta Rafalska, minister rodziny, pracy i polityki społecznej.            Tauron ma finansowanie hybrydowe od BGK  06.09.2017, 10:11  Tauron otrzyma finansowanie hybrydowe od Banku Gospodarstwa Krajowego - poinformowała prezes BGK Beata Daszyńska-Muzyczka. Umowa opiewa na 400 mln zł.           Gaz-System i duński Energinet uruchomiły drugą fazę Open Season Baltic Pipe  05.09.2017, 13:57  Operatorzy polskiego i duńskiego systemu przesyłowego gazu ziemnego – spółki Gaz-System i Energinet - uruchomiły we wtorek drugą fazę procedury Open Season 2017 projektu Baltic Pipe - podał Gaz-System w komunikacie prasowym.                    CHF  0.36%      3.7263  0.36%              EUR  0.2%      4.2446  0.2%              GBP  0.59%      4.6349  0.59%              USD  -0.29%      3.5538  -0.29%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-06                                         Wiadomości historyczne               78 lat temu po bohaterskiej walce skapitulowało Westerplatte  7 września 1939 r., po siedmiu dniach bohaterskiej obrony, skapitulowała załoga Westerplatte. Jej walka stała się symbolem polskiego oporu przeciwko niemieckiej agresji i ważnym składnikiem narodowej tradycji. Westerplatte jest stałym miejscem uroczystości państwowych związanych z wybuchem II wojny światowej.               Rozpoczyna się restauracja cmentarza tatarskiego w Studziance  Zespół kilkudziesięciu nagrobków na cmentarzu tatarskim w Studziance zostanie poddany konserwacji. Prace, prowadzone przez zespól konserwatorski pod kierunkiem prof. Janusza Smazy z ASP w Warszawie rozpoczną się w najbliższych dniach.                Kpt. Socharski i plut. Sikorski z Dywizjonu 305 spoczęli na cmentarzu w Amsterdamie  Kpt. Maciej Socharski oraz plut. Henryk Sikorski - dwaj członkowie polskiej załogi bombowca Vickers Wellington, zestrzelonego w maju 1941 r. - spoczęli w środę na cmentarzu w Amsterdamie. Trudno mi było powstrzymać wzruszenie - powiedział PAP po uroczystości Krzysztof Socharski, syn jednego z lotników.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: o przyszłości Europy na Forum Ekonomicznym w Krynicy-Zdroju (komunikat)  06.09.2017, 19:51      MSZ: oświadczenie ws. wyroku Trybunału Sprawiedliwości UE w zw. ze skargami Słowacji i Węgier (komunikat)  06.09.2017, 19:33      MEN ws. podręczników szkolnych (komunikat)  06.09.2017, 16:54      MC: Krzysztof Silicki z NASK nowym wiceministrem cyfryzacji (komunikat)  06.09.2017, 16:53      NBP po posiedzeniu Rady Polityki Pieniężnej w dniach 5-6 września 2017 r. (komunikat)  06.09.2017, 16:25                                         Wspólny sukces. Rafalska: bez sprawności JST szybki start 500 plus pewnie by się nie dokonał  Sprawne wprowadzenie programu 500 plus jest wspólnym osiągnięciem rządu i samorządu - oceniła szefowa MRPiPS Elżbieta Rafalska podczas XI Forum Regionów      Zagrożenie danych. Łączenie funkcji ABI i ASI może być uznane za niezgodne z prawem  Łączenie funkcji administratora bezpieczeństwa informacji i administratora systemu informatycznego może powodować zagrożenia dla ochrony przetwarzania danych      Dodatek dla rodziny. Prawa majątkowe ze stosunku pracy nauczyciela przechodzą na współmałżonka  Rodzinie zmarłego nauczyciela należy się jednorazowy dodatek uzupełniający – wskazuje Ministerstwo Edukacji Narodowej      Kres „kopciuchów”. Kotły węglowe będące źródłem niskiej emisji znikną z obrotu handlowego  Od 1 października wejdą w życie restrykcyjne wymagania dla kotłów węglowych wykorzystywanych w gospodarstwach domowych              Samorządy informują         Brwinów: Mieszkańcy świętują  Mieszkańcy Brwinowa świętują zakończenie remontu ciągu ulic Żurawiej i Mickiewicza, organizując wspólne imprezy. Jedna z nich odbędzie się w pierwszej połowie września      Legnica: Gotowy MPoint  Na początku września zostanie oddany do użytku apartamentowiec MPoint przy ul. Wrocławskiej, zbudowany przez firmę Modernbud      Kraków: Efektywność miasta  Dzięki umowie podpisanej 6 września z EDF Polska SA o co najmniej 5 proc. mogą spaść koszty zużycia mediów w budynkach zarządzanych przez Gminę Miejską                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              