                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      07      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 5: Oct 21st, 2016 to Sep 10th, 2017    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        19 °C Białystok     Pogoda  Białystok        19 °C    12:00    22 °C    15:00    21 °C    18:00    18 °C        20 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        20 °C    12:00    20 °C    15:00    23 °C    18:00    20 °C        18 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        18 °C    12:00    19 °C    15:00    19 °C    18:00    16 °C        18 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        18 °C    12:00    21 °C    15:00    22 °C    18:00    19 °C        19 °C Katowice     Pogoda  Katowice        19 °C    12:00    22 °C    15:00    23 °C    18:00    20 °C        22 °C Kielce     Pogoda  Kielce        22 °C    12:00    23 °C    15:00    24 °C    18:00    19 °C        21 °C Kraków     Pogoda  Kraków        21 °C    12:00    23 °C    15:00    24 °C    18:00    19 °C        22 °C Lublin     Pogoda  Lublin        22 °C    12:00    24 °C    15:00    23 °C    18:00    18 °C        21 °C Łódź     Pogoda  Łódź        21 °C    12:00    23 °C    15:00    23 °C    18:00    20 °C        19 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        19 °C    12:00    21 °C    15:00    21 °C    18:00    17 °C        19 °C Opole     Pogoda  Opole        19 °C    12:00    22 °C    15:00    23 °C    18:00    20 °C        19 °C Poznań     Pogoda  Poznań        19 °C    12:00    23 °C    15:00    24 °C    18:00    20 °C        21 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        21 °C    12:00    24 °C    15:00    24 °C    18:00    18 °C        17 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        17 °C    12:00    19 °C    15:00    20 °C    18:00    18 °C        20 °C Toruń     Pogoda  Toruń        20 °C    12:00    21 °C    15:00    22 °C    18:00    19 °C        21 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        21 °C    12:00    23 °C    15:00    22 °C    18:00    19 °C        19 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        19 °C    12:00    22 °C    15:00    23 °C    18:00    20 °C        19 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        19 °C    12:00    22 °C    15:00    23 °C    18:00    20 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                  UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Prezydent Trump w Warszawie potwierdził silny sojusz z Polską            Z ostatniej chwili      2017.07.06 13:13  UE/ W PE powstanie specjalna komisja ds. walki z terroryzmem  2017.07.06 13:12  Łódź/ IPN szuka nieznanych miejsc pochówku ofiar terroru komunistycznego  2017.07.06 13:11  Toruń/ Sąd Okręgowy unieważnił sprzedaż wielorodzinnego budynku w Grudziądzu  2017.07.06 13:06  Kreml: Putin i Trump nie będą omawiać kwestii Patriotów dla Polski  2017.07.06 13:04  Prezydent USA Donald Trump wygłosi przemówienie na pl. Krasińskich  2017.07.06 13:02  Białystok/ Trzy oferty w przetargu na budowę Muzeum Pamięci Sybiru  2017.07.06 13:01  Ekstraklasa piłkarska - Krzysztof Mączyński na dwa lata w Legii  2017.07.06 13:01  Ivanka Trump złożyła kwiaty przed pomnikiem Bohaterów Getta i odwiedziała muzeum POLIN  2017.07.06 13:00  Prezydent Trump w Warszawie potwierdził silny sojusz z Polską (opis)  2017.07.06 13:00  Niemcy/ Policja zamknęła stronę internetową z dziecięcą pornografią  2017.07.06 12:54  Jakóbik: dłuższy kontrakt na LNG z USA możliwy do końca roku  2017.07.06 12:53  Zabytkowe centrum Wiednia na Liście Światowego Dziedzictwa w Zagrożeniu  2017.07.06 12:51  Śląskie/ Areszt dla nieuczciwego przewoźnika z Ukrainy  2017.07.06 12:49  Przeciwnicy Trumpa protestują w Warszawie  2017.07.06 12:49  UE/ PE za zawieszeniem rozmów akcesyjnych z Turcją (krótka)  2017.07.06 12:46  Porozumienie polityczne ws. wolnego handlu UE-Japonia potwierdzone (krótka)  2017.07.06 12:44  Europol: operacja w 16 krajach UE; przejęto 122 t nielegalnych pestycydów  2017.07.06 12:44  Ischinger: polityka zagraniczna Rosji ostatnich lat jest katastrofalna  2017.07.06 12:36  Płock/ Tegoroczna "Zoonoooc" odbędzie się w nocy z piątku na sobotę  2017.07.06 12:32  Wakacyjne warsztaty taneczne Zespołu „Śląsk”                                 Kraj    Szczyt Trójmorza z udziałem prezydenta USA                    Kraj    Prezydenci Polski i USA spotkali się na Zamku Królewskim w Warszawie                    Kraj    Szef MON: podpisano memorandum ws. baterii rakiet Patriot                   Aktualności            Kraj    Przeciwnicy Trumpa protestują w Warszawie  Około 200 osób zgromadziło się w czwartek na rogu ulic Miodowej i Schillera w Warszawie na kontrmanifestacji w związku z wizytą w Polsce prezydenta USA Donalda Trumpa. Zgromadzeni skandują: "Precz z Trumpem". Protest jest zabezpieczony przez policjantów.            Gospodarka    Porozumienie polityczne ws. wolnego handlu UE-Japonia potwierdzone  Unia Europejska i Japonia osiągnęły polityczne porozumienie na najwyższym szczeblu w sprawie umowy o wolnym handlu. Ogłosili je w Brukseli szef KE Jean-Claude Juncker, przewodniczący Rady Europejskiej Donald Tusk i premier Japonii Shinzo Abe.             Kraj    Trump: sądzę, że Rosja mieszała się w wybory, Obama nic z tym nie zrobił  Sądzę, że Rosja, ale zapewne nie tylko ona, mieszała się w wybory; prezydent Barack Obama nic z tym nie zrobił – powiedział w czwartek w Warszawie prezydent USA Donald Trump.             Kraj    Ivanka Trump złożyła kwiaty przed pomnikiem Bohaterów Getta i odwiedziła muzeum Polin  Córka amerykańskiego prezydenta Ivanka Trump złożyła w czwartek przed południem kwiaty przed warszawskim pomnikiem Bohaterów Getta i odwiedziła znajdujące się obok Muzeum Historii Żydów Polskich POLIN.             Kraj    Pierwsze damy USA i Polski spotkały się w Belwederze i zwiedzały CNK  Pierwsza dama USA Melania Trump spotkała się w czwartek z Agatą Kornhauser-Dudą. Spotkanie rozpoczęło się o godz. 10.30 w Sali Pompejańskiej w Belwederze. Pierwsze damy rozmawiały ponad pół godziny.            Kraj    Duda: w Polsce panuje wolność mediów; Trump: CNN działa w sposób nieuczciwy  W Polsce panuje absolutna wolność, jeśli chodzi o media. Problemy były podczas poprzednich rządów - mówił prezydent Andrzej Duda na wspólnej konferencji prasowej z prezydentem USA Donaldem Trumpem. Z kolei Trump stwierdził, że niektóre stacje telewizyjne w USA działają w sposób nieuczciwy.                  Polityka krajowa              Schetyna: cieszę się, że spotkanie z prezydentem USA nie będzie tylko partyjnym spotkaniem PiS  06.07.2017, 09:11  Przewodniczący PO Grzegorz Schetyna zapowiedział, że będzie na pl. Krasińskich podczas wystąpienia Donalda Trumpa.  Cieszę się, że spotkanie z prezydentem Stanów Zjednoczonych nie będzie tylko partyjnym spotkaniem PiS-u - dodał.           Premier: próba odwołania Błaszczaka dowodem, że opozycja nie ma nic do zaoferowania  05.07.2017, 21:03  Próba odwołania szefa MSWiA Mariusza Błaszczaka świadczy o tym, że opozycja nie ma nic do zaoferowania Polakom i w ten sposób próbuje zaistnieć - oceniła premier Beata Szydło. Jej zdaniem opozycja jest nastawiona na to, by uderzać w bezpieczeństwo Polaków.                       Nowoczesna: Błaszczak jest ministrem bo jest bezwzględnie podległy Kaczyńskiemu  05.07.2017, 13:39      Bochenek: wizyta prezydent USA jest wielką szansą dla polskiej gospodarki  05.07.2017, 12:51      Premier: Błaszczak najlepszym ministrem spraw wewnętrznych od 2007 r.  05.07.2017, 11:42      Naimski: Europa Środkowa ważna dla USA  05.07.2017, 11:15                                   Multimedia             Prezydenci Polski i USA spotkali się na Zamku Królewskim w Warszawie                   Donald Trump w Warszawie - program wizyty         Szczerski: celem rozmów prezydentów dobry kontrakt gazowy         Prezydent USA Donald Trump w Warszawie; w drodze z lotniska witali go warszawiacy         Rząd przyjął projekt dot. gruntów, na których mają powstawać lokale w ramach Mieszkania plus             Wizyta Trumpa w Warszawie: rozstawione metalowe barierki, zamknięte ulice                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Jak i gdzie polskie rodziny spędzają wakacje?  05.07.2017, 14:02  Na liście obleganych kierunków wciąż są kurorty nadmorskie. Wybiera się tam aż 73 proc. rodzin - wynika z raportu IRCenter.com, przygotowanego na zlecenie Tchibo. W 9 na 10 przypadkach (89 proc.) to kobiety odpowiadają za organizację i planowanie rodzinnych wakacji.           Stępień: decyzja Trumpa otwiera szereg możliwości politycznych  05.07.2017, 11:10  Regiony i miasta będą odgrywały większą rolę we wdrażaniu porozumienia klimatycznego w tych krajach, w których władze krajowe są mało ambitne - powiedział we wtorek w Tallinie marszałek woj. łódzkiego Witold Stępień.            „Jestem lepszy od …” - Fundacja Szansa dla Niewidomych po raz drugi rozdała 8000 złotych!  05.07.2017, 09:53  Ideą konkursu jest zgłaszanie pomysłów, które mają na celu pomoc osobom z dysfunkcją wzroku. Projekty zrealizować będzie można dzięki sponsorowi konkursu, firmie Altix.         Minerva Neurosciences Announces Closing of Public Offering of Common Stock and Full Exercise of Underwriters' Option to Purchase Additional Shares  06.07.2017, 10:27  Citigroup and Jefferies acted as the book-running managers for the offering.         Encompass poszerza zakres działalności o Europę Wschodnią  06.07.2017, 09:58  Firma Encompass będzie świadczyć usługi zarządzane włączywszy zarządzenie mediami, utrzymanie połączenia, wideo na żądanie, over-the-top i downlink dla wszystkich obecnych kanałów.        Światowej sławy amerykański  kardiolog apeluje do Donalda Trumpa i polskiego rządu  05.07.2017, 11:58  W przeddzień wizyty prezydenta Stanów Zjednoczonych w Polsce prof. Radosław Stefan Kiesz zaapelował do rządów Polski i USA o wsparcie dotychczasowej współpracy.                                 Aktualności 2            Świat    Niemcy: Merkel i Gabriel krytykują stanowisko USA przed szczytem G20  Kanclerz Niemiec Angela Merkel i szef MSZ Sigmar Gabriel skrytykowali w przeddzień spotkania przywódców G20 w Hamburgu stanowisko Stanów Zjednoczonych w kwestiach dotyczących polityki klimatycznej oraz handlu i migracji.            Sport    Polska na najwyższym w historii szóstym miejscu w rankingu FIFA  Reprezentacja Polski zajmuje szóste miejsce w rankingu Międzynarodowej Federacji Piłki Nożnej (FIFA) - wynika z najnowszej edycji zestawienia, opublikowanej w czwartek. Przed biało-czerwonymi są już tylko Niemcy, Brazylia, Argentyna, Portugalia i Szwajcaria.             Kraj    Waszczykowski: Amerykanie mogą nam wybitnie pomóc w modernizacji armii  Mamy ambitne plany modernizacji polskiej armii i w tych planach Amerykanie mogą nam wybitnie pomóc - powiedział w czwartek w TVP Info szef MSZ Witold Waszczykowski. Podkreślił, że USA dysponują szeregiem rodzajów broni, którymi Polska jest zainteresowana.             Kraj    Donald Trump w Warszawie - program wizyty  W czwartek prezydent USA Donald Trump spotka się na Zamku Królewskim w Warszawie z prezydentem Andrzejem Dudą oraz weźmie udział w Szczycie Inicjatywy Trójmorza. Na pl. Krasińskich Trump wygłosi pierwsze od wyborów publiczne wystąpienie poza granicami Stanów Zjednoczonych.             Kraj    Prezydent: wizyta Donalda Trumpa wzmacnia pozycję Polski  Druga de facto wizyta zagraniczna prezydenta USA Donalda Trumpa zaczyna się od Polski, to zdecydowanie pokazuje, że jesteśmy liczącym się krajem, ta wizyta wzmacnia naszą pozycję w UE - powiedział w czwartek w Polskim Radiu prezydent Andrzej Duda.            Ciekawostki    Włochy: przybiera na sile turystyczna fala i protesty z powodu tłoku  Zatłoczona do granic możliwości Wenecja i Florencja, ścisk na Capri zagrażający bezpieczeństwu, oblężone plaże, chaos w Rzymie, gdzie zwiedzający są nagabywani przez obnośnych sprzedawców – taki obraz turystyki we Włoszech przedstawia prasa.                                                                         mWIG40  0,04%      4840.23  0,04%              WIG20  0,11%      2310.10  0,11%              sWIG80  0,13%      15902.21  0,13%              WIG  0,09%      60992.78  0,09%              WIGdiv  0,22%      1176.77  0,22%         Notowania GPW z 2017-07-06        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Członkowie Fed podzieleni co do daty rozpoczęcia redukcji bilansu - minutki (opis)  05.07.2017, 20:55  Członkowie amerykańskiej Rezerwy Federalnej byli podzieleni w ocenie co do terminu rozpoczęcia ograniczania sumy bilansowej - wynika z protokołu z czerwcowego posiedzenia Fed. Część członków Fed obawia się negatywnych skutków przegrzania rynku pracy.           Z ogromnym prawdopodobieństwem do końca '18 stopy proc. nie ulegną zmianie - Glapiński (opis)  05.07.2017, 17:06  Z ogromnym prawdopodobieństwem do końca 2018 r. poziom stóp procentowych nie ulegnie zmianie - powiedział prezes NBP Adam Glapiński. W jego ocenie, wzrost PKB w II kw. wyniósł ok. 4 proc.            Sprzedaż dzienników w maju spadła o 9,7 proc. rdr do 694,9 tys. sztuk - dane ZKDP  05.07.2017, 11:45  Rozpowszechnianie płatne razem ogólnopolskich dzienników w maju spadło rdr o 9,7 proc. do 694,9 tys. sztuk, a w porównaniu z kwietniem było niższe o 2,7 proc. - wynika z danych Związku Kontroli Dystrybucji Prasy. W tym czasie sprzedaż "Gazety Wyborczej", wydawanej przez giełdową Agorę, zmniejszyła się o 21,9 proc. rdr, do 125 tys. szt. W porównaniu z kwietniem "Wyborcza" zanotowała spadek o 6 proc.            Komitet inwestycyjny PGE rekomenduje budowę w ZEDO bloku węglowego o mocy ok. 500 MW  05.07.2017, 11:41  Komitet inwestycyjny grupy PGE, po zakończeniu analiz przedinwestycyjnych projektu budowy nowego bloku w Elektrowni Dolna Odra, rekomenduje budowę monobloku na węgiel kamienny o mocy ok. 500 MW - podała PGE w komunikacie prasowym.            Lotos szacuje, że marża rafineryjna w czerwcu '17 wyniosła 6,94 USD/bbl  04.07.2017, 12:15  Grupa Lotos szacuje, że modelowa marża rafineryjna spółki w czerwcu 2017 r. wyniosła 6,94 USD/bbl wobec 6,7 USD/bbl w maju - poinformowała firma na swojej stronie internetowej. Rok wcześniej w czerwcu wyniosła 7,09 USD/bbl.           Cena emisyjna akcji XTPL ustalona na 66 zł  04.07.2017, 12:02  W wyniku procesu book buildingu cena emisyjna akcji XTPL została ustalona na 66 zł - podała spółka w komunikacie prasowym. Zarząd firmy postanowił zwiększyć transzę instytucjonalną do 135 tysięcy akcji. Klienci detaliczni mają do dyspozycji dodatkowo 20 tysięcy akcji.                    CHF  -0.24%      3.8688  -0.24%              EUR  -0.27%      4.2388  -0.27%              GBP  -0.13%      4.8294  -0.13%              USD  -0.32%      3.7351  -0.32%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-07-06                                         Wiadomości historyczne               Przemówienia prezydentów USA do Polaków  Wystąpienie Donalda Trumpa w czwartek na pl. Krasińskich będzie siódmym przemówieniem amerykańskiego prezydenta do Polaków. Do tej pory publicznie głos zabierali w Polsce czterej prezydenci USA: George H.W. Bush (dwukrotnie), Bill Clinton, George W. Bush (dwukrotnie) i Barack Obama.               W AAN dokumenty propagandy PZPR dot. wizyty prezydenta USA w 1972 r. w Polsce  Wytyczne propagandy KC PZPR w związku z wizytą prezydenta USA Richarda Nixona w Polsce w 1972 r., a także plan oprawy prasowej tej wizyty znalazły się wśród udostępnionych w środę dokumentów Archiwum Akt Nowych. Wśród archiwaliów jest też słynna "Nota Wilsona".                Córka rtm. Pileckiego honorową wolontariuszką muzeum na Rakowieckiej  Zofia Pilecka-Optułowicz została pierwsza honorową wolontariuszką warszawskiego Muzeum Żołnierzy Wyklętych i Więźniów Politycznych PRL. Córka rtm. Witolda Pileckiego otrzymała w murach dawnego więzienia biuro, które rozpocznie działalność 1 sierpnia.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MS: Ministerstwo Sprawiedliwości w obronie konsumentów (komunikat)  06.07.2017, 12:52      IPN ws. poszukiwań nieznanych miejsc pochówku ofiar terroru komunistycznego w Łodzi(komunikat)  06.07.2017, 12:51      NCBR: GOSPOSTRATEG: 500 mln zł zainwestowanych w lepszą przyszłość Polaków (komunikat)  06.07.2017, 11:06      Prokuratura Okręgowa: akt oskarżenia przeciwko 3 osobom nielegalnie doładowującym Warszawskie Karty Miejskie (komunikat)  06.07.2017, 09:47      PK: Skuteczne działania prokuratury skutkujące unieważnieniem umowy sprzedaży bloku mieszkalnego (komunikat)  06.07.2017, 09:04                                         Czad w urzędzie. Ewakuowano urząd gminy w Wodzisławiu  Jedna osoba trafiła do szpitala, a 14 innych ewakuowano z budynku Urzędu  Gminy w Wodzisławiu po tym, gdy okazało  się, że w piwnicy gmachu ulatnia się tlenek węgla      Drogi lokalne. Będzie poselski projekt ustawy o funduszu dróg samorządowych  Posłowie PiS zapowiedzieli w czwartek złożenie w  Sejmie projektu ustawy, zakładającego utworzenie funduszu na rozwój dróg lokalnych      Bez in-house. MR wycofał się z trybu in-house w nieruchomościach niezamieszkałych  Gminy nie będą mogły zlecać w trybie in-house odbioru odpadów z  nieruchomości niezamieszkałych. Resort rozwoju wycofał się z tego  pomysłu      Opłata targowa. Polkowice zniosły ją od 1 lipca  Polkowice dołączyły do grona gmin, które zniosły opłatę targową. Wcześniej zrobiły to m.in. Warszawa, Gdańsk i Poznań.              Samorządy informują         Borzęcin: Święto disco polo  Plejada gwiazd muzyki disco polo zagra na Małopolski Festiwal Muzyki Rozrywkowej, który odbędzie się 8 i 9 lipca w Borzęcinie      Kraków: Nowy plac Nowy  Na pl. Nowym ograniczony zostanie ruch samochodowy, pojawią się nowe ławki zieleń i miejsca dla rowerzystów i pieszych      Kraków: Kontrola paliw stałych  W ramach ustawy antysmogowej w Krakowie zbadane zostaną próbki paliw stałych w celu kontroli przestrzegania zakazów dotyczących jakości paliw                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              