                 success  fail                               Apr  JUN  Jul      08      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: CISCO Umbrella Top 1 Million Domains      TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                PSP: 730 interwencji strażaków po burzach z gradem            Z ostatniej chwili      2017.06.07 12:34  Związki z PGG: decyzja w sprawie sporu zbiorowego po spotkaniu z ministrem energii  2017.06.07 12:34  French Open - Nadal w półfinale po kreczu Carreno Busty  2017.06.07 12:32  Szymański: istotą polskiego stanowiska ws. UE pragmatyczny stosunek do integracji (krótka)  2017.06.07 12:27  RPP pozostawiła stopy procentowe NBP na niezmienionym poziomie  2017.06.07 12:26  Nowoczesna wnioskuje do PIP o kontrolę we wszystkich oddziałach ZUS  2017.06.07 12:21  Niemcy/ Rząd podjął decyzję o przeniesieniu wojska z Turcji do Jordanii  2017.06.07 12:20  Kalisz/Pierwsze samodzielne mieszkanie dla wychowanków domu dziecka  2017.06.07 12:19  Kraków/„Zatrać się w zieleni” - propozycja na lato  2017.06.07 12:19  Gasiuk-Pihowicz: ustawa o KRS wprowadza dyktatorskie standardy jedności władzy (krótka5)  2017.06.07 12:18  Opolskie/ Pierwsze umowy na unijne dotacje dla firm  2017.06.07 12:15  17 lipca kolejna rozprawa w procesie posłanki PO przeciwko radnej PiS  2017.06.07 12:15  Sejm/ Wszystkie kluby za pomocą finansową dla opozycjonistów z okresu PRL (krótka)  2017.06.07 12:11  Węgry/ Prasa: koniec kryzysu na rynku mleka  2017.06.07 12:10  PSL: odrzucić projekt zmian w KRS (krótka4)  2017.06.07 12:10  El. ME piłkarzy ręcznych – Malcher: chcemy pójść drogą Niemiec  2017.06.07 12:02  Liga NHL - 21 czerwca znany będzie skład nowej drużyny  2017.06.07 12:01  Kukiz'15: KRS ma wybierać Sejm większością 3/5 albo 2/3 głosów (krótka3)  2017.06.07 12:00  Turcja/ Siły bezpieczeństwa przechwyciły ponad tonę heroiny  2017.06.07 12:00  Brudziński: Sejm prawdopodobnie zajmie się referendum ws reformy edukacji na następnym posiedzeniu  2017.06.07 11:59  PO: dziś jest czarny dzień polskiego sądownictwa (krótka2)                                 Świat    Media: siedmiu zabitych w ataku na parlament; wzięto zakładników                    Kraj    Błaszczak: ustawa antyterrorystyczna działa, deportujemy podejrzewanych o związki z terroryzmem                    Gospodarka    PZU i Polski Fundusz Rozwoju nabyły pakiet 32,8 proc. akcji Banku Pekao SA                   Aktualności            Ciekawostki    Oliwki, jagnięcina, ryż i owoce morza na Festiwalu Dobrego Smaku  Szyszki z kalmarów, izraelskie kotleciki falafele, miecznik na mchu czy paella w japońskiej wersji sushi - to tylko niektóre z dań, jakie będą serwowane od czwartku w Łodzi w ramach 14. edycji Festiwalu Dobrego Smaku. W tym roku motywem przewodnim jest kuchnia śródziemnomorska.               PGNiG chce sprowadzać z Norwegii do Polski ok. 8-9 mld m sześc. gazu - wiceprezes  Grupa PGNiG planuje sprowadzać z Norwegii do Polski ok. 8-9 mld m sześc. gazu - poinformował PAP Biznes wiceprezes spółki Maciej Woźniak. Spółka nie otrzymała jak dotąd sygnałów, by miała angażować się kapitałowo w realizację projektu Baltic Pipe.             Gospodarka    OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w br. do 3,6 proc. z 3,2 proc.  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2017 r. do 3,6 proc. z 3,2 proc. w prognozie listopadowej, a w 2018 r. pozostawiła ją na poziomie 3,1 proc. - wynika z komunikatu OECD.             Sport    Ośmioro Polaków wystąpi w czwartek w mityngu Diamentowej Ligi w Rzymie  Ośmioro polskich lekkoatletów wystąpi w czwartek w mityngu Diamentowej Ligi w Rzymie. W dwóch konkurencjach rywalizować będzie po dwoje reprezentantów - w biegu na 800 m Adam Kszczot i Marcin Lewandowski, a na 1500 m Sofia Ennaoui i Angelika Cichocka.             Świat    CNN: Rosjanie stoją za atakiem hakerskim na katarską agencję prasową  Amerykańscy śledczy uważają, że to rosyjscy hakerzy przejęli kontrolę nad katarską agencję prasową i opublikowali szereg fałszywych komentarzy emira Kataru na temat Iranu, Izraela oraz innych państw regionu - informuje w środę CNN na swoim portalu.            Kultura    Marcin Świetlicki nagrał album z wierszami Wojaczka  Poeta, pisarz i piosenkarz Marcin Świetlicki przygotował płytę - „Wojaczek” z utworami tragicznie zmarłego poety. Premiera albumu odbędzie się w czwartek w Pałacu Erazma Ciołka w Krakowie.                  Polityka krajowa              Szymański: istotą polskiego stanowiska ws. UE pragmatyczny stosunek do integracji  07.06.2017, 12:38  Istotą polskiego stanowiska wobec reform UE jest pragmatyczny, nieortodoksyjny stosunek do przyszłości integracji - powiedział w środę wiceszef MSZ ds. europejskich Konrad Szymański.           Nowoczesna wnioskuje do PIP o kontrolę we wszystkich oddziałach ZUS  07.06.2017, 12:33  Nowoczesna zwróciła się do PIP o kontrolę we wszystkich oddziałach ZUS. Inspekcja miałaby sprawdzić, czy w Zakładzie nie dochodzi do łamania praw pracowniczych w związku z realizacją reformy dot. obniżenia wieku emerytalnego. Według Nowoczesnej "ZUS dotknęła destabilizacja".                       Brudziński: Sejm prawdopodobnie zajmie się referendum ws reformy edukacji na następnym posiedzeniu  07.06.2017, 12:15      Kukiz: policja potrzebuje zmian systemowych  07.06.2017, 12:12      Piotrowicz o KRS: to przywrócenie zwierzchności narodu nad wymiarem sprawiedliwości  07.06.2017, 11:55                                   Multimedia             Akcja CBŚP i KAS: 25 mln papierosów nie trafi na rynek UE         Streżyńska o testach mobilnych dokumentów: po dowodzie osobistym m. in. dokumenty kierowcy, karta dużej rodziny               Doroczne święto kultury białoruskiej w Białymstoku         Prof. Jerzy Eisler: 4 czerwca był dla PZPR jak Grunwald dla zakonu krzyżackiego             17. Parada Równości w Warszawie         Dawid Woliński w oczach swoich przyjaciół                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Publikacja "Ochrona i kształtowanie zasobów wodnych na terenach wiejskich"  07.06.2017, 11:17  Nowa publikacja pt. "Ochrona i kształtowanie zasobów wodnych na terenach wiejskich" została opracowana i wydana przez Fundację na rzecz Rozwoju Polskiego Rolnictwa w ramach projektu dofinansowanego przez NFOŚiGW.           9. Kongres Loterii Europejskich w Krakowie  06.06.2017, 16:16  Czy nowe technologie, w tym media społecznościowe stanowią wyzwanie czy zagrożenie dla loterii? Na to pytanie starają się odpowiedzieć uczestnicy 9. Kongresu Loterii Europejskich, który w dniach 5-8 czerwca odbywa się w Krakowie.            EKF: Bez inwestycji nie uda się utrzymać wzrostu PKB  06.06.2017, 14:59  Wczoraj w Sopocie rozpoczęła się VII edycja Europejskiego Kongresu Finansowego - dorocznego spotkania przedstawicieli europejskiego sektora finansowego, świata polityki i ekspertów gospodarczych.         Klienci banków zagrożeni wzrostem stóp procentowych  07.06.2017, 10:31  Polskiemu sektorowi bankowemu grozi pauperyzacja - to dramatyczne zdanie padło podczas sesji prezesów banków, czyli organizowanej co roku podczas Europejskiego Kongresu Finansowego debaty "Mapa wyzwań przed sektorem bankowym".         Polska bankowość z najnowszymi technologiami  07.06.2017, 10:17  Rozmowy o przyszłości sektora bankowego w Polsce zdominowały drugi dzień Europejskiego Kongresu Finansowego w Sopocie. Branża stoi przed szeregiem wyzwań, których źródłem będzie nie tylko polityka banków centralnych, ale również dynamiczny rozwój nowych technologii.        Artysta SIR IVAN publikuje nowy utwór przeciwko przemocy z wykorzystaniem broni "I Am Peaceman" z Debbie Gibson  07.06.2017, 10:09  Datek w wysokości 10 000 dolarów na rzecz oddziału psychiatrycznego w Mercy Hospital w Chicago.                                 Aktualności 2            Gospodarka    PFR: do końca czerwca ruszy finansowanie spółek poprzez aniołów biznesu  Do końca czerwca ruszy fundusz Biznest, skierowany do innowacyjnych spółek - powiedział PAP Paweł Borys, prezes zarządu Polskiego Funduszu Rozwoju. Finansowanie start-upów w tym funduszu funduszy będzie odbywało się poprzez aniołów biznesu.            Ciekawostki    Włochy: burmistrz zakazuje budowy basenów, bo marnują wodę i psują krajobraz  Baseny marnują wodę i psują krajobraz - stwierdził burmistrz miasteczka Asolo na północy Włoch, zakazując budowy kolejnych na terenie prywatnych posesji. W jednej z najpiękniejszych miejscowości w kraju w ciągu pięciu lat zbudowano 30 basenów w ogrodach.             Świat    USA: 16 stanów broni dekretu imigracyjnego Trumpa  Republikańscy urzędnicy z 16 stanów oświadczyli we wtorek, że będą bronić dekretu imigracyjnego prezydenta USA Donalda Trumpa. Stany złożyły już pismo do Sądu Najwyższego, w którym wyjaśniają, że dekret nie dyskryminował muzułmanów a bronił bezpieczeństwa narodowego USA.             Nauka    Szczecin: wirtualna rzeczywistość w Akademii Morskiej  W środę w Akademii Morskiej w Szczecinie zostanie uruchomione laboratorium systemów wirtualnej i rozszerzonej rzeczywistości stworzone na potrzeby innowacyjnej gospodarki morskiej.             Kraj    TV Republika: jedyny świadek, który potwierdza, że w Smoleńsku był zamach  TV Republika wyemitowała nagrania rozmowy z osobą, która miała widzieć katastrofę samolotu Tu154M w Smoleńsku. Z zaprezentowanej relacji wynika, że świadek widział lecący samolot, na którego boku był ogień. Według stacji potwierdza to, że doszło do zamachu.            Kraj    Kopacz: gdyby były gesty nieposzanowania zwłok ofiar katastrofy smoleńskiej ktoś zwróciłby na to uwagę  Gdyby były gesty nieposzanowania zwłok ofiar katastrofy smoleńskiej tam na miejscu - w Moskwie - to nie tylko ja, tam byli też pracownicy konsulatu, ktoś zwróciłby na to uwagę - mówiła b. premier Ewa Kopacz we wtorek w TVN24.                                                                         mWIG40  0,15%      4874.16  0,15%              WIG20  0,99%      2326.52  0,99%              sWIG80  0,20%      16218.55  0,20%              WIG  0,57%      61069.40  0,57%              WIGdiv  0,05%      1151.50  0,05%         Notowania GPW z 2017-06-07        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '17 do 3,6 proc. z 3,2 proc.  07.06.2017, 10:30  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2017 r. do 3,6 proc. z 3,2 proc. w prognozie listopadowej, a w 2018 r. pozostawiła ją na poziomie 3,1 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści obniżyli jednocześnie prognozę deficytu sektora general government w 2017 r. do 2,9 proc. z 3,0 proc. wcześniej.           Inwestorzy chcą, aby rozwój rynku finansowego uwzględniał instrumenty rynku OTC/FX – debata  07.06.2017, 09:29  Inwestorzy chcą, aby rozwój rynku finansowego w Polsce uwzględniał dostęp do możliwie jak najszerszej gamy instrumentów finansowych, w tym instrumentów rynku OTC/FX – wynika z badania przeprowadzonego przez SII oraz IDM. Wyniki badania opublikowano podczas jednej z debat odbywających się w trakcie konferencji Wall Street w Karpaczu.            RN BOŚ powołała nowy zarząd, Bogusław Białowąs od 16 VI będzie p.o. prezesa  07.06.2017, 08:30  Rada nadzorcza Banku Ochrony Środowiska powołała nowy zarząd banku - podał BOŚ w komunikacie. Do 15 czerwca obowiązki prezesa będzie pełnił Emil Ślązak, delegowany członek rady nadzorczej, zaś od 16 czerwca do zarządu dołączy Bogusław Białowąs, który zostanie p.o. prezesa banku.            GPW zawiesiła obrót akcjami Hawe, Budopolu Wrocław oraz B3System  06.06.2017, 12:29  GPW zawiesiła od 6 czerwca obrót akcjami Hawe, Budopolu Wrocław oraz B3System w związku z wnioskiem złożonym przez KNF - podała GPW w uchwałach.            Po raz kolejny poprawa koniunktury w rolnictwie - IRG SGH  06.06.2017, 12:16  Poprawę koniunktury w rolnictwie, po raz piąty z rzędu, wykazało kwietniowe badanie przeprowadzone przez Instytut Rozwoju Gospodarczego SGH.           Eksport w IV wzrósł o 3 proc. rdr do 15,53 mld euro - KUKE  06.06.2017, 11:26  Eksport w kwietniu, liczony w EUR, wzrósł o 3 proc. rdr do 15,53 mld euro - podała KUKE. KUKE lekko podwyższa prognozę na 2017 r. spodziewając się wzrostu eksportu o 8,4 proc. wobec 8,0 proc. wcześniej.                    CHF  0.11%      3.8662  0.11%              EUR  0.06%      4.1943  0.06%              GBP  -0.2%      4.8047  -0.2%              USD  -0.02%      3.7241  -0.02%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-07                                         Wiadomości historyczne               Tomasz Kozłowski: Ossolineum to zobowiązanie  Na Ossolineum trzeba dziś patrzeć nie tylko jako na składnicę narodowych pamiątek, ale jak na zobowiązanie, żeby i po nas, po wieku XXI, pozostało dziedzictwo" – mówi PAP Tomasz Kuba Kozłowski z Domu Spotkań z Historią, pomysłodawca Warszawskiej Inicjatywy Kresowej.               Inauguracja obchodów 75-lecia misji "kuriera z Warszawy" Jana Karskiego  Prezentację drugiego tomu trylogii poświęconej Janowi Karskiemu, ogłoszenie konkursu wiedzy na jego temat oraz konferencję dotyczącą postaci Karskiego, organizowaną m.in. przez Senat RP, zaplanowano podczas tegorocznych obchodów 75-lecia misji "kuriera z Warszawy".                Nowy portal IPN – historia „Zagończyka”  6 czerwca mija 113. rocznica urodzin Feliksa Selmanowicza „Zagończyka”. Żołnierza Armii Krajowej, a po 1945 roku podziemia niepodległościowego. Został stracony razem z Danutą Siedzikówną „Inką”  28 sierpnia 1946 roku. Biuro Edukacji Narodowej IPN chce przypomnieć jego historię.                                             Debaty           Wystarczy nie kraść, czyli jak dobrze żyć z polskim fiskusem 8 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Debata będzie okazją do dyskusji zwolenników i przeciwników najważniejszych zmian w systemie podatkowym w 2017 roku, a także o systemie raportowania-sprawozdawania (również elektronicznego), nadzorowania, analizowania, kontrolowania i karania podatników. Będzie to także okazja do podsumowania dotychczasowych skutków wprowadzanych zmian w systemie podatkowym i kontroli skarbowej.                      Komunikaty instytucji         PK: wytyczne Prokuratora Krajowego dotyczące odwróconego łańcucha dystrybucji leków (komunikat)  07.06.2017, 11:59      MS: sprawne i sprawiedliwe sądy – dobra zmiana w wymiarze sprawiedliwości (komunikat)  07.06.2017, 11:55      UOKiK: prezes UOKiK przedstawił istotny pogląd w sprawie przeciwko Generali (komunikat)  07.06.2017, 11:50                       Samorządy informują         Grudziądz: Święto Województwa  Na grudziądzkich Błoniach Nadwiślańskich odbędzie się Święto Województwa Kujawsko-Pomorskiego, gdzie w programie znajdzie się m.in. Wyspa Smaku oraz warsztaty taneczne      Legnica: Nowe mieszkania  Towarzystwo Budownictwa Społecznego, którego udziałowcem jest miasto, wybuduje na osiedlu w Lasku Złotoryjskim nowoczesny blok, w którym zamieszka ponad 40 rodzin      Miasto Świdnica: Test sprawności przedszkolaków  Już wkrótce na odnowionym lodowisku odbędzie się Test Przedszkolaka, który zbada poziom sprawności najmłodszych. Duże zaangażowanie firm w tegoroczną edycję zapewni moc atrakcji przedszkolakom                          Jesteśmy pionierami. Wywiad z prof. Jackiem Majchrowskim, prezydentem Krakowa  Przedstawiamy treść wywiadu Jacka Majchrowskiego dla Serwisu Samorządowego PAP      Jawne majątki. Prezydenci opublikowali oświadczenia majątkowe  Najbogatszym prezydentem miasta wojewódzkiego jest Jacek Majchrowski, który  wyraźnie wyprzedził Hannę Gronkiewicz–Waltz, Pawła Adamowicza i Rafała Dutkiewicza                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          