                 success  fail                               Nov  DEC  Jan      20      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Prezydent podjął decyzję o podpisaniu noweli o KRS i ustawy o SN            Z ostatniej chwili      2017.12.20 23:21  Senat przerwał obrady  2017.12.20 23:18  W.Brytania/Damian Green ustąpił ze stanowiska wicepremiera  2017.12.20 23:09  Puchar Niemiec - Bayern pokonał BVB w szlagierze 1/8 finału  2017.12.20 23:04  Prezydent: decyzja KE ws. uruchomienia art. 7.1 jest czysto polityczna, nie merytoryczna (opis)  2017.12.20 23:03  Liga Mistrzów FIBA - wyniki i tabele grup C i D  2017.12.20 23:02  Liga francuska - PSG nie zwalnia tempa, wygrana drużyny Glika  2017.12.20 22:53  Liga francuska - 19. kolejka  2017.12.20 22:48  LM siatkarzy – Zaksa Kędzierzyn-Koźle - Trentino Diatec 3:2 (wynik)  2017.12.20 22:44  Saryusz-Wolski do Timmermansa: wobec realnych problemów pan milczy, a wytacza działa wobec Polski  2017.12.20 22:41  Dania nie będzie już akceptowała kwot relokacyjnych ONZ  2017.12.20 22:40  Prezydent: życzę Polakom, aby dobra zmiana przełożyła się na wzrost ich zamożności  2017.12.20 22:38  Prezydent: Senat powinien przywrócić możliwość głosowania korespondencyjnego (opis)  2017.12.20 22:37  Senat/ PiS złożył poprawkę umożliwiającą niepełnosprawnym głosowanie korespondencyjne (opis)  2017.12.20 22:36  Węgry/ Gala operowa solistów państw Grupy Wyszehradzkiej  2017.12.20 22:31  Prezydent: od Morawieckiego oczekuję dobrej współpracy i dobrego prowadzenia polskich spraw  2017.12.20 22:26  Koalicja pod wodzą Arabii Saudyjskiej utrzyma port Al-Hudajda otwarty  2017.12.20 22:25  LM tenisistów stołowych - Bogoria przegrała i odpadła z europejskich pucharów  2017.12.20 22:18  USA/ Kongres ostatecznie przyjął reformę podatków (opis)  2017.12.20 22:08  Liga angielska - trener Clement zwolniony z drużyny Fabiańskiego  2017.12.20 22:07  Prezydent: mam sporo wątpliwości ws. funkcjonowania armii (opis)                                 Świat    Timmermans: KE zdecydowała o uruchomieniu art. 7.1                    Kraj    Prezydent: decyzja KE jest czysto polityczna, nie merytoryczna                    Kraj    Rzecznik rządu dla PAP: premier Morawiecki spotka się z szefem KE 9 stycznia                   Aktualności            Kraj    Suski: my Polacy nie jesteśmy poddanymi UE ani Donalda Tuska  My Polacy nie jesteśmy poddanymi Unii Europejskiej, ani Donalda Tuska, będziemy zabiegać o swój honor i tłumaczyć nasze argumenty ws. reformy sądownictwa - tak szef gabinetu politycznego premiera Marek Suski skomentował w środę decyzję KE o uruchomieniu art. 7.1.            Świat    USA: Izba Reprezentantów ostatecznie przyjęła reformę podatków  Izba Reprezentantów, izba niższa Kongresu USA, w ponownym głosowaniu w środę ostatecznie przyjęła ustawę o historycznej reformie podatków. Reforma skomplikowanego systemu podatkowego była jedną z podstawowych obietnic wyborczych prezydenta Donalda Trumpa.             Kraj    PiS złożył poprawki umożliwiające głosowanie korespondencyjne niepełnosprawnym  Senator PiS Marek Pęk poinformował w środę na Twitterze, że w imieniu senatorów PiS, złożył poprawki umożliwiające osobom niepełnosprawnym głosowanie korespondencyjne.             Kraj    Sen. Słoń: rozpatrzenie wniosku prokuratury dot. sen. Koguta - możliwe dopiero w styczniu  Rozpatrzenie wniosku prokuratury o zgodę na zatrzymanie i tymczasowe aresztowanie senatora Stanisława Koguta możliwe będzie dopiero na pierwszym styczniowym posiedzeniu Senatu - poinformował PAP wiceszef senackiej komisji regulaminowej Krzysztof Słoń (PiS).             Świat    Większość grup politycznych PE poparła decyzję KE w sprawie Polski  Szefowie większości ugrupowań Parlamentu Europejskiego poparli w środę decyzję Komisji Europejskiej o uruchomieniu wobec Polski art. 7.1 traktatu unijnego i skierowaniu do Trybunału Sprawiedliwości UE sprawy w związku z ustawą o sądach powszechnych.            Ciekawostki    W przejściu podziemnym w Katowicach otwarto tunel muzyczny  Muzyczny tunel, czyli instalację artystyczno-dźwiękową, otwarto w środę w przejściu podziemnym w centrum Katowic. Swoim wyglądem i działaniem nawiązuje do kultury miasta oraz przyznanego Katowicom tytułu Miasto Kreatywne UNESCO w dziedzinie muzyki.                  Polityka krajowa              Bielan: decyzja KE czysto polityczna; konsekwencje są niewielkie  20.12.2017, 21:11  Decyzja o uruchomieniu przez KE art. 7 wobec Polski, jest czysto polityczna - ocenił w środę wicemarszałek Senatu Adam Bielan. Jego zdaniem, konsekwencje uruchomienia art. 7 są niewielkie, a formalnych konsekwencji nie ma prawie żadnych.           Kornel Morawiecki o uruchomieniu art. 7 traktatu UE: to nie jest porażka premiera  20.12.2017, 21:04  Uruchomienie art. 7 traktatu UE wobec Polski to nie jest porażka premiera Mateusza Morawieckiego - uważa ojciec szefa rządu, poseł Kornel Morawiecki (koło Wolni i Solidarni). Jego zdaniem "nie należy obwiać się zawieruchy" po ogłoszeniu decyzji Komisji Europejskiej.                       Kukiz: warunki brzegowe prezydenta nie zostały spełnione; reforma to fikcja  20.12.2017, 19:39      Schetyna: prezydent bierze udział w zamachu na wolne sądy  20.12.2017, 19:28      Lubnauer: podpisanie ustaw o SN i KRS - "skrajnie nieodpowiedzialna" decyzja prezydenta  20.12.2017, 19:17      Piotrowicz: prezydent dotrzymał słowa i potwierdził, że wymiar sprawiedliwości wymaga reformy  20.12.2017, 19:15                                   Multimedia                  Trybunał Obrachunkowy zajmie się choinką z Placu Weneckiego w Rzymie         Nie żyje sędzia Trybunału Konstytucyjnego Henryk Cioch         Rzeczniczka PiS: zapadła decyzja o zawieszeniu senatora Koguta w prawach członka partii         Ekspertka: warto zadbać o to, aby prezenty były odpowiedzialne         Dworczyk szefem KPRM, Suski szefem gabinetu premiera, Kopcińska rzecznikiem rządu         Prezydent odwołał Elżbietę Witek ze składu Rady Ministrów                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Super przeżycia zamiast skarpetek w prezencie. Jak zmieniają się trendy zakupowe w Polsce?  20.12.2017, 13:47  Zamiast przedmiotów wybieramy vouchery na przeżycia: escape roomy, skoki na bungee, relaks w SPA, przejażdżki Lamborghini Gallardo, loty odrzutowym myśliwcem L-39.           Odpowiedzialne zarządzanie finansami z Indexem hapipraktyk  20.12.2017, 12:42  Jak wynika z badania „Jak Polacy planują swoje wydatki oraz jak zaciągają i spłacają swoje zobowiązania finansowe?” Polacy coraz chętniej oszczędzają i planują wydatki w oparciu o zarządzanie własnymi środkami.            Pierwsze zdjęcia nowego Jeepa® Cherokee 2019  20.12.2017, 11:57  Światowa premiera podczas najbliższego Salonu Samochodowego w Detroit. Nowe wzornictwo premium, zawsze wierne dziedzictwu marki JEEP, łączy się z zaawansowanymi technologicznie systemami napędu.         Kao przejmie markę Oribe Hair Care od spółki Luxury Brand Partners  20.12.2017, 15:38  Oribe dołączy do portfela profesjonalnych marek Kao Salon Division, w tym Goldwell - kompleksowej linii najwyższej jakości produktów do pielęgnacji włosów tylko dla stylistów, specjalnie zaprojektowanej do profesjonalnych zastosowań.         Grupa Starr Companies powołuje ambasadora Jose L. Cluisia Jr. na stanowisko prezesa filii Starr Interational Insurance na Filipinach  20.12.2017, 11:28  Cuisia podejmie współpracę z lokalnym kierownictwem m.in. w zakresie rozwoju strategicznego.        Starr Companies ogłasza wybór Steve'a Blakeya na prezesa i dyrektora generalnego grupy Starr Insurance Holdings  20.12.2017, 11:00  Steve Blakey zastępuje na stanowisku Chucka Dangelo, który ogłosił decyzję o przejściu na emeryturę.                                 Aktualności 2            Sport    Zbigniew Boniek najbardziej wpływowym człowiekiem sportu 2017 roku  Prezes Polskiego Związku Piłki Nożnej Zbigniew Boniek po raz drugi z rzędu został uznany przez magazyn „Forbes” i firmę Pentagon Research najbardziej wpływowym człowiekiem sportu 2017 roku. Na podium znaleźli się także Adam Małysz i Robert Lewandowski.            Nauka    Polskie firmy pracują nad konstelacją satelitarną do obrazowania Ziemi  Starania o przeprowadzenie misji technologicznej opartej na platformie HyperSat i testującej aparaturę do satelitarnego obrazowania Ziemi zakłada umowa podpisana przez firmy Creotech Instruments i Scanway. Satelita mógłby dostarczyć zdjęcia o rozdzielczości poniżej 1 metra na piksel.             Świat    Węgierski wicepremier: obronimy Polskę  Węgry obronią Polskę – zapewnił w środę wicepremier Węgier Zsolt Semjen po decyzji Komisji Europejskiej o uruchomieniu art. 7.1 traktatu unijnego wobec Polski.             Ciekawostki    Miłość i autyzm na kartach kalendarza  "Moja miłość i autyzm" to tytuł kalendarza na przyszły rok, wydanego przez Fundację JiM. Na jego karty trafiły rodzinne fotografie dzieci z autyzmem oraz ich bliskich, pokazujące w radosnych kolorach łączące ich uczucia - miłość i bliskość.             Świat    Źródło PAP: jeszcze w środę ambasadorzy unijni zajmą się sprawą Polski  Estońska prezydencja zdecydowała, że jeszcze w środę ambasadorowie państw unijnych będą się zajmować Polską - dowiedziała się PAP ze źródła dyplomatycznego w Brukseli.            Gospodarka    Będzie nowe połączenie gazowe Polski ze Słowacją  Jest trójstronna umowa na dofinansowanie międzysystemowego połączenia gazowego między Polską a Słowacją - poinformował w środę pełnomocnik rządu ds. strategicznej infrastruktury energetycznej Piotr Naimski.                                                                         WIG  0,08%      63355.53  0,08%              WIG20  0,14%      2459.33  0,14%              mWIG40  0,57%      4753.85  0,57%              sWIG80  0,22%      14377.92  0,22%              WIGdiv  0,22%      1203.15  0,22%         Notowania GPW z 2017-12-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Orange Polska negocjuje z T-Mobile Polska dostęp do swojej sieci światłowodowej  20.12.2017, 10:04  Orange Polska rozpoczął z T-Mobile Polska negocjacje w sprawie dostępu do swojej sieci światłowodowej - podał Orange Polska w komunikacie.           NanoGroup zadebiutuje na GPW 21 grudnia  20.12.2017, 09:25  Biotechnologiczna spółka NanoGroup zadebiutuje na GPW 21 grudnia - podała spółka w komunikacie.            Enea oddaje do użytku nowy blok w Elektrowni Kozienice  19.12.2017, 16:32  Grupa Enea oficjalnie oddała do użytku nowy blok energetyczny o mocy 1.075 MW brutto w Elektrowni Kozienice. We wtorek przedstawiciele Enei oraz firm wykonawczych w obecności premiera Mateusza Morawieckiego podpisali protokół przekazania inwestycji do eksploatacji.            Debata PAP Biznes: Na GPW najciekawsze małe spółki, głównie z powodu niskich wycen  18.12.2017, 13:37  Na polskim rynku akcji najciekawsze są małe spółki, głównie z powodu niskich wycen - oceniają uczestnicy debaty PAP Biznes „Strategie rynkowe”. Z dużych spółek z kolei dobre wyniki w 2018 roku mogą - ich zdaniem - pokazać tylko banki. Przeklasyfikowanie Polski przez FTSE Russell do rynków rozwiniętych może oznaczać pozytywny scenariusz dla polskiej giełdy.            Debata PAP Biznes: Akcje najlepszym typem inwestycyjnym w ’18; hossa na Wall Street powinna trwać  18.12.2017, 13:25  Akcje są najlepszym typem inwestycyjnym na 2018 r. - ocenili zarządzający biorący udział w debacie PAP Biznes "Strategie rynkowe TFI 2018". Zarządzający oczekują kontynuacji hossy na Wall Street, ich zdaniem dobre perspektywy mają wybrane rynki wschodzące. Do zagrożeń zaliczają rosnącą popularność ETF mechanicznie naśladujących amerykańskie indeksy.           Debata PAP Biznes: Metale bazowe najatrakcyjniejszymi surowcami na '18; towary rolne z potencjałem  18.12.2017, 13:20  Rok 2018 może przynieść kontynuację zwyżek cen metali przemysłowych, jednak ich skala nie powinna być duża - uważają uczestnicy debaty PAP Biznes „Strategie rynkowe”. Dodają, że warto zwrócić uwagę na tzw. soft-commodities, które w obliczu niskich cen mają przestrzeń do wzrostowego odreagowania.                    CHF  -0.58%      3.5925  -0.58%              EUR  -0.09%      4.1975  -0.09%              GBP  -0.2%      4.7483  -0.2%              USD  -0.35%      3.5459  -0.35%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-12-20                                         Wiadomości historyczne               Senat: rok 2018 - Rokiem Harcerstwa  Senat ustanowił rok 2018 Rokiem Harcerstwa. W środę izba jednogłośnie przyjęła uchwałę w tej sprawie. Senat wyraził w niej uznanie dla zasług polskiego harcerstwa oraz jego roli w wychowaniu młodego pokolenia.               95. rocznica wyboru Stanisława Wojciechowskiego na prezydenta RP  20 grudnia 1922 r., cztery dni po zabójstwie prezydenta Gabriela Narutowicza, Zgromadzenie Narodowe wybrało na prezydenta RP Stanisława Wojciechowskiego. Sprawował on urząd przez prawie 4 lata; 14 maja 1926 r. zrzekł się go w wyniku zamachu majowego.                35 lat temu zmarł wybitny pianista Artur Rubinstein  Mija 35. rocznica śmierci Artura Rubinsteina, wirtuoza fortepianu. Pianista, zaliczany do najwybitniejszych muzyków XX w., ceniony na świecie za interpretacje muzyki Fryderyka Chopina zmarł 20 grudnia 1982 r. w Genewie.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XVI Debata 18 grudnia 2017 r. g. 10:00   Na jakie wydarzenia geopolityczne warto zwrócić uwagę w najbliższym czasie, jakie są oczekiwania co do koniunktury w 2018 roku na rynkach długu, akcji, walut i surowców, czy Wall Street może dalej rosnąć w siłę, jakie mają szanse na powrót do trendu wzrostowego małe i średnie spółki giełdowe, czy utrzyma się trend słabnącego dolara – to główne tematy szesnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         ME: nowa polityka OZE to szansa dla Polski (komunikat)  20.12.2017, 19:57      ME: minister Tchórzewski na posiedzeniu Rady UE ds. Energii nt. przyszłej architektury rynku energii elektrycznej (komunikat)  20.12.2017, 19:43                                   Polacy o urzędnikach. CBOS: coraz lepiej o pracy administracji  61 % Polaków - 10 proc. więcej niż 5 lat temu - ocenia, że zostali sprawnie obsłużeni w urzędzie. Częściej też uznajemy urzędników za kompetentnych i rzetelnych.      Pięć to za mało. ZNP chce, by płace nauczycieli wzrosły o 15 procent  "Żądamy od nowego roku 15 proc. podwyżki płac" – zapowiada Sławomir Broniarz, prezes Związku Nauczycielstwa Polskiego              Samorządy informują         Legnica: Prospołeczny budżet  Ponad 517,5 mln zł to zaplanowane na 2018 rok dochody budżetu miasta. Wydatki również przekroczą pół miliarda i wyniosą 535 mln 761 tys. zł. Na wsparcie rodzin i pomoc społeczną przeznaczono w sumie ponad 140 mln zł. A na inwestycje około 50 mln zł      Ostrowiec Św.: Rondo w nowej szacie  Tuż przed świętami Rondo Republiki zyskało wyjątkowy wygląd, a to za sprawą świątecznych ozdób – dużych donic z iglakami przybranymi w kształcie skrzatów. Jednakże najważniejszą zmianą, jaka nastąpiła było wprowadzenie pomarańczowo – czarnych barw na stojącą tam od dawna stalową konstrukcję reklamową                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              