                 success  fail                               Aug  SEP  Nov      24      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Korea Północna grozi Stanom Zjednoczonym atakiem rakietowym            Z ostatniej chwili      2017.09.23 23:12  Żużlowa GP – zwycięstwo Zagara, Zmarzlik drugi (opis)  2017.09.23 23:03  Liga włoska - Juventus dotrzymuje kroku Napoli  2017.09.23 23:01  Turniej koszykarzy w Brescii - drugie miejsce Stelmetu BC  2017.09.23 22:54  El. MŚ 2018 - grali kadrowicze Nawałki  2017.09.23 22:50  Liga hiszpańska - Barcelona nie zwalnia tempa  2017.09.23 22:44  Watykan/Święto watykańskiej żandarmerii w Ogrodach za Spiżową Bramą  2017.09.23 22:42  Liga hiszpańska - 6. kolejka  2017.09.23 22:36  Ekstraklasa piłkarska - Korona - Wisła Kraków 2:1 (opis2)  2017.09.23 22:31  Ekstraklasa piłkarska - 10. kolejka (tabela)  2017.09.23 22:30  Ekstraklasa piłkarska - 10. kolejka (wyniki)  2017.09.23 22:26  Ekstraklasa piłkarska - Korona - Wisła Kraków 2:1 (opis1)  2017.09.23 22:25  Ekstraklasa piłkarska - Korona - Wisła Kraków 2:1 (wynik)  2017.09.23 22:21  ME siatkarek - druga wygrana Polek (wyniki, tabele)  2017.09.23 22:16  Toruń/ Zainaugurowano obchody 20. rocznicy wpisania na listę UNESCO  2017.09.23 22:08  Liga francuska - 7. kolejka  2017.09.23 22:06  Wielka Wioślarska o Puchar Brdy – siódme zwycięstwo Oxfordu nad Cambridge  2017.09.23 22:05  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 23 września, 22.00  2017.09.23 22:02  Niemcy/"Spiegel" o błędach policji wobec terrorysty z Berlina Amriego  2017.09.23 21:50  Żużlowa GP – zwycięstwo Zagara, Zmarzlik drugi (krótka)  2017.09.23 21:43  42. FPFF: Złote Lwy dla "Cichej nocy" Piotra Domalewskiego (krótka5)                                 Kraj    W Łodzi odsłonięto Pomnik Legionisty                    Sport    Polska - Węgry 3:1 w meczu mistrzostw Europy siatkarek                    Kraj    W Warszawie odsłonięto pomnik generała Sosabowskiego                   Aktualności            Gospodarka    Tyska fabryka FCA wyprodukuje w tym roku ok. 270 tys. samochodów  Fabryka Fiat Chrysler Automobiles (FCA) w Tychach wyprodukuje w tym roku ok. 270 tys. samochodów, prawie tyle samo, ile przed rokiem - podali w sobotę przedstawiciele koncernu. Fabryce udało się zrekompensować ubytek produkcji związany z zaprzestaniem wytwarzania Forda Ka.            Sport    Zwycięstwo Blaak, Niewiadoma piąta w wyścigu szosowym MŚ w kolarstwie  Holenderka Chantal Blaak została w Bergen mistrzynią świata elity w wyścigu ze startu wspólnego. Katarzyna Niewiadoma była bardzo blisko historycznego, pierwszego medalu dla Polski w kolarstwie szosowym kobiet, ale ostatecznie zajęła piąte miejsce.             Świat    Postępy w wojnie z Państwem Islamskim (IS) w Iraku  W błyskawicznej operacji, armia iracka odbiła w piątek z rąk IS miasto Ana w zachodniej części prowincji Anbar. Jednocześnie siły irackie zdobyły kolejne tereny w ramach swojej ofensywy w dystrykcie Hawidża w prowincji Kirkuk.             Świat    Zamach na ministra  prorosyjskich separatystów w Doniecku  W opanowanym przez prorosyjskich separatystów Doniecku na wschodzie Ukrainy doszło w sobotę do zamachu na ministra skarbu samozwańczej Donieckiej Republiki Ludowej (DRL) Aleksandra Timofiejewa - powiadomiły w sobotę media w Rosji i w Donbasie.             Ciekawostki    Mural „Tamara Łempicka” najbardziej ulubiony przez gdańszczan  Wielkoformatowy mural „Tamara Łempicka” Rafała Roskowińskiego i Jacka Zdybla został uznany przez internautów za najbardziej ulubiony z Kolekcji Malarstwa Monumentalnego na gdańskim osiedlu Zaspa. Galeria to 60 wielkoformatowych murali na ścianach bloków.            Świat    Nowe trzęsienie ziemi w Meksyku o magnitudzie 6,1  Meksyk nawiedziło w sobotę kolejne trzęsienie ziemi, tym razem o magnitudzie 6,1, z epicentrum w stanie Oaxaca na południu kraju - informują służby geologiczne. W stolicy kraju zakołysały się budynki. Nie wiadomo na razie, czy są ofiary i zniszczenia.                  Polityka krajowa              Szef PSL o spotkaniu Kaczyński-Duda: usilne poszukiwanie wyjścia z twarzą  23.09.2017, 16:49  Spotkanie prezydenta z prezesem PiS, to usilne poszukiwanie wyjścia nie tylko z twarzą, ale zachowania - i ze strony prezydenta i ze strony PiS-u - jakichkolwiek jeszcze oznak, że reforma wymiaru sprawiedliwości ma sens - ocenił w sobotę po Radzie Naczelnej PSL szef ugrupowania Władysław Kosiniak-Kamysz.           Petru: prezydenckie ustawy o SN i KRS będą wariantem ponownego skoku na sądownictwo  23.09.2017, 16:45  Zdaniem przewodniczącego Nowoczesnej Ryszarda Petru ustawy o Sądzie Najwyższym i Krajowej Radzie Sądownictwa, które w poniedziałek ma przedstawić prezydent, będą „wariantem ponownego skoku na sądownictwo”.                       Paweł Kukiz: kwestia reparacji nie jest dla mnie sprawą zamkniętą  23.09.2017, 13:57      Łapiński: dziwię się, dlaczego akurat ze sprawy mec. Królikowskiego wyciekają informacje  23.09.2017, 11:30      Karczewski o spotkaniu prezydenta z prezesem PiS: najważniejsze, że jest dobry dialog  23.09.2017, 10:15      Kosiniak-Kamysz: my również liczymy na ponowne zaproszenie od prezydenta  22.09.2017, 19:18                                   Multimedia             GUS: stopa bezrobocia rejestrowanego w sierpniu br. wyniosła 7 proc.         Śląskie: po ulewach stany alarmowe na rzekach; 143 interwencje strażaków         Janczyk: liczymy, że planowane w tym roku wpływy z podatku od gier zostaną wykonane         Powstaje Partia Republikańska; jej dwie posłanki w klubie PiS         Premier Szydło: jedność niepodważalną wartością w funkcjonowaniu UE         Kurski: 54. Festiwal Polskiej Piosenki w Opolu zakończył się wielkim sukcesem                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         ITS: w samochodzie autonomicznym kierowca nadal „rządzi”  22.09.2017, 17:27  Kierowca w pojazdach częściowo automatyzowanych musi mieć możliwość przejęcia kontroli nad pojazdem - przekonywał dr Michał Niezgoda z ITS podczas konferencji „Autonomiczna przyszłość transportu drogowego”.           PLK w 2017 r. zawarły umowy za ponad 14 mld zł  22.09.2017, 17:14  Wartość umów podpisanych przez PKP Polskie Linie Kolejowe S.A. w 2017 roku przekroczyła 14 mld zł. W ramach Krajowego Programu Kolejowego zostanie zrealizowanych ponad 220 projektów na 9 tys. km torów o wartości ponad 66 mld zł.            Wielka Brytania namawia palaczy do przejścia na e-papierosy  22.09.2017, 15:03  W przyszłym miesiącu w brytyjskiej telewizji widzowie zobaczą kampanię przekonującą palaczy do rzucenia palenia używając papierosów elektronicznych. Autorem spotów jest rządowa agencja do spraw zdrowia publicznego.         Merck otwiera pierwsze w Chinach centrum biorozwoju typu end-to-end BioReliance® w Szanghaju  22.09.2017, 09:54  Pierwsze tego typu centrum firmy poza granicami Europy  Przyspieszenie rozwoju klinicznego od poziomu molekuły do produkcji masowej         Global Cyber Alliance poszerza działalność międzynarodową  21.09.2017, 12:56  Organizacja Global Cyber Alliance (GCA) rozbudowała możliwości radzenia sobie z międzynarodowym ryzykiem cybernetycznym przez mianowanie dwóch dodatkowych osób na stanowiska kierownicze.        Raport 2017: Jesienią szczególnie zadbaj o drogi moczowe  21.09.2017, 10:03  Nagłe zmiany temperatury osłabiają odporność organizmu i sprzyjają infekcjom. Zakażenie dolnych dróg moczowych jest jedną z najczęściej nawracających dolegliwości.                                 Aktualności 2            Kraj    MSWiA: do godz. 15 w sobotę ponad 150 interwencji straży pożarnej  Do godz. 15 w sobotę Państwowa Straż Pożarna odnotowała 150 interwencji w związku z intensywnymi deszczami. Strażacy interweniowali najczęściej w województwie śląskim - 60 razy i w małopolskim - 47 razy - podało MSWiA.            Kraj    Bp Ciereszko: pokojowe współżycie katolików i muzułmanów na terenach I RP to wzór relacji tych religii  Rada Wspólna Katolików i Muzułmanów wyrosła na doświadczeniu pokojowego współżycia katolików i muzułmanów na terenach I Rzeczypospolitej. To wzór, jak możemy dzisiaj kształtować wzajemne relacje wyznawców tych dwóch religii – powiedział w sobotę bp Henryk Ciereszko, delegat KEP ds. dialogu katolików i muzułmanów.             Kraj    PSL: do wyborów samorządowych wszędzie, gdzie to możliwe, będziemy szli pod własnym szyldem  Szykujemy się do wyborów samorządowych w 2018 r. bardzo intensywnie; wszędzie, gdzie to możliwe, będziemy szli pod szyldem PSL, jest jednak możliwość wystawiania wspólnych kandydatów na wójta, burmistrza i prezydenta - powiedział lider ludowców Władysław Kosiniak-Kamysz.             Gospodarka    Petru: zakaz handlu w niedzielę zniszczy miejsca pracy, zwłaszcza we wschodniej Polsce  Szef Nowoczesnej Ryszard Petru przestrzegał w sobotę w Rzeszowie, że wprowadzenie zakazu handlu w niedzielę będzie oznaczało niszczenie miejsc pracy, zwłaszcza we wschodniej Polsce, gdzie przy granicy zakupy robią Ukraińcy i Białorusini.             Świat    Porwana 40 lat temu maszyna Lufthansy "Landshut" powróciła do Niemiec  Niemiecki samolot pasażerski "Landshut", porwany 40 lat temu przez terrorystów, powrócił w sobotę do Niemiec. Historyczna maszyna, odbita z rąk porywaczy w Mogadiszu przez niemieckich komandosów, trafi do muzeum w Friedrichshafen nad Jeziorem Bodeńskim.            Świat    Koniec kampanii referendalnej w irackim Regionie Kurdystanu  Na stadionie w Irbilu do późnego wieczora w piątek trwał wiec kończący kampanię przed kurdyjskim referendum niepodległościowym z udziałem prezydenta irackiego Kurdystanu Masuda Barzaniego. Kilka godzin później oddano pierwszy głos drogą elektroniczną.                                                                         WIG  0,29%      64397.32  0,29%              WIG20  0,49%      2480.73  0,49%              mWIG40  0,13%      4924.84  0,13%              sWIG80  0,06%      15125.13  0,06%              WIGdiv  0,72%      1264.90  0,72%         Notowania GPW z 2017-09-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Deficyt budżetu w ’17 wyniesie trzydzieści kilka mld zł - Morawiecki  22.09.2017, 12:51  Deficyt budżetu w 2017 r. wyniesie trzydzieści kilka miliardów złotych, a deficyt w sektorze finansów publicznych 45-51 mld zł – ocenił wicepremier, minister rozwoju i finansów Mateusz Morawiecki.           Koszt budowy CPK wyniesie 30,9-34,9 mld zł, zakończenie podstawowego procesu inwestycyjnego do 2027  22.09.2017, 09:50  Koszt budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego wyniesie 30,9-34,9 mld zł, a zakończenie podstawowego procesu inwestycyjnego planowane jest do 2027 roku - podał rząd w wykazie prac legislacyjnych.            Kęty prognozują, że skonsolidowany zysk netto w III kw. '17 wyniesie ok. 76 mln zł  22.09.2017, 07:53  Kęty prognozują, że zysk netto grupy w III kw. 2017 r. wyniesie ok. 76 mln zł, o 10 mln zł mniej niż przed rokiem - podała spółka w komunikacie. Firma przypomina jednak, że w III kw. 2016 r. rozpoznano ok. 15 mln zł aktywa na podatek dochodowy, co jednorazowo powiększyło zysk tego kwartału.            LPP zakłada wzrost powierzchni handlowej w 2018 r. o 10 proc. rdr.  22.09.2017, 06:48  LPP zakłada wzrost powierzchni handlowej w przyszłym roku o 10 proc. wobec 2017 r., do ok. 1.114 tys. mkw - poinformowała spółka w komunikacie. Odzieżowa firma przyjęła cele dla grupy na 2018 rok. Wśród założeń jest m.in. wejście do Izraela i na Słowenię.            Czy referendum w Katalonii się odbędzie, czy nie - ryzyko polityczne pozostanie (analiza)  21.09.2017, 17:25  Nie jest pewne czy zaplanowane na 1 października referendum w sprawie niepodległości Katalonii się odbędzie, czy też rządowi Hiszpanii uda się je uniemożliwić, jednak analitycy przewidują, że ryzyko polityczne związane z tendencjami separatystycznymi utrzyma się jeszcze długo.           Pfleiderer zakłada w '21 ok. 1,2 mld euro przychodów i ok. 200 mln euro EBITDA (opis)  20.09.2017, 09:16  Pfleiderer Group przyjęła strategię rozwoju do 2021 r. Spółka zakłada osiągnięcie w 2021 r. ok. 1,2 mld euro przychodów oraz ok. 200 mln euro EBITDA. Polityka dywidendowa nie uległa zmianie, co oznacza, że spółka chce wypłacać  do 70 proc. zysku netto. Strategia zakłada wdrożenie planu rozwoju spółki pośrednio zależnej Pfleiderer Silekol.                    CHF  -0.63%      3.6807  -0.63%              EUR  -0.27%      4.2746  -0.27%              GBP  -0.35%      4.8369  -0.35%              USD  -0.9%      3.5651  -0.9%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-22                                         Wiadomości historyczne               41 lat temu powstał Komitet Obrony Robotników  23 września 1976 r. powstał Komitet Obrony Robotników - jedno z najważniejszych ugrupowań opozycyjnych w PRL. Stał się on intelektualną i organizacyjną podstawą dla NSZZ "Solidarność", pierwszego za "żelazną kurtyną" niezależnego związku zawodowego.               Mija 75 lat od rozpoczęcia likwidacji żydowskiego getta w Częstochowie  22 września mija 75 lat od rozpoczęcia likwidacji żydowskiego getta w Częstochowie. W ciągu nieco ponad dwóch tygodni Niemcy wywieźli pociągami towarowymi do obozu zagłady w Treblince ok. 40 tys. Żydów.                Zginął, bo był generałem WP - sowiecki mord na Józefie Olszynie-Wilczyńskim  22 września 1939 r. Sowieci zamordowali Józefa Olszynę-Wilczyńskiego, 49-letniego generała Wojska Polskiego. Szanse na przeżycie – ze względu na generalskie szlify – miał minimalne. Zginął od strzału w tył głowy, jak tysiące polskich oficerów w Katyniu.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         BBN ws. rozwiązania umowy o pracę z płk. rez. Czesławem Juźwikiem (komunikat)  23.09.2017, 18:33      MSZ: wiceminister J. Wronecka na 72. Sesji Zgromadzenia Ogólnego NZ (komunikat)  23.09.2017, 10:14      MSZ w związku z sytuacją polskich turystów w Lloret de Mar w Hiszpanii (komunikat)  22.09.2017, 23:14      MIB: PKP PLK w 2017 r. zawarły umowy za ponad 14 mld zł (komunikat)  22.09.2017, 19:16      MF: KAS i policja rozbiły gang, handlujący luksusowymi autami (komunikat)  22.09.2017, 16:11                                         Urząd na gazie. Sprawdziliśmy, w jaki sposób gminy ogrzewają swoje budynki  Gaz, pellet, ekogroszek – tymi paliwami są ogrzewane budynki urzędów gmin, wynika z minisondy przeprowadzonej przez Serwis Samorządowy PAP      Czas na nagrodę. RIO: nagrodę jubileuszową wypłaca się niezwłocznie  Wypłacanie nagród jubileuszowych powinno się odbywać niezwłocznie po  uzyskaniu przez pracowników prawa do świadczenia – zaleciła RIO w  Gdańsku.      Zabójcze terminy. ZMP: krótki czas na wnioskowanie o środki na gabinety szkolne  Specustawa zdrowotna narzuca zbyt szybkie tempo wnioskowania o dotację na wyposażenie szkolnych  gabinetów – twierdzi ZMP      Gminy w tarapatach. RPO: rozwiązanie problemu Ostrowic i Drawska ma ogromne znaczenie dla innych samorządów  Celem połączenia Ostrowic i Drawska Pom. nie może być tylko przejęcie długu. Musimy wypracować przepisy, które nie zrujnują Drawska – uważają przedstawiciele biura RPO              Samorządy informują         Miasto Świdnica: Miejska deratyzacja  Zgodnie z regulaminem utrzymania czystości i porządku w październiku właściciele nieruchomości zobligowani są, do przeprowadzenia obowiązkowej deratyzacji      Kraków: Wypożyczalnia car-sharing  Firma PGE Nowa Energia chce otworzyć wypożyczalnię samochodów elektrycznych w systemie car-sharing. Przedstawiciele spółki złożyli wstępną ofertę współpracy      Polkowice: Odsłonięcie tablicy  Nastąpiła pierwsza odsłona kulminacji całorocznych obchodów 50-lecia odzyskania praw miejskich. Burmistrz Wiesław Wabik odsłonił tablicę okolicznościową, upamiętniającą tę rocznicę                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              