                 success  fail                               May  JUN  Aug      27      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 5: Oct 21st, 2016 to Sep 10th, 2017    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                        20 °C Białystok     Pogoda  Białystok        20 °C    15:00    21 °C    18:00    18 °C    21:00    16 °C        21 °C Bydgoszcz     Pogoda  Bydgoszcz        21 °C    15:00    20 °C    18:00    18 °C    21:00    16 °C        21 °C Gdańsk     Pogoda  Gdańsk        21 °C    15:00    18 °C    18:00    14 °C    21:00    12 °C        21 °C Gorzów Wielkopolski     Pogoda  Gorzów Wielkopolski        21 °C    15:00    21 °C    18:00    19 °C    21:00    16 °C        26 °C Katowice     Pogoda  Katowice        26 °C    15:00    24 °C    18:00    23 °C    21:00    22 °C        25 °C Kielce     Pogoda  Kielce        25 °C    15:00    26 °C    18:00    25 °C    21:00    22 °C        28 °C Kraków     Pogoda  Kraków        28 °C    15:00    27 °C    18:00    26 °C    21:00    24 °C        21 °C Lublin     Pogoda  Lublin        21 °C    15:00    23 °C    18:00    21 °C    21:00    19 °C        22 °C Łódź     Pogoda  Łódź        22 °C    15:00    22 °C    18:00    20 °C    21:00    18 °C        21 °C Olsztyn     Pogoda  Olsztyn        21 °C    15:00    21 °C    18:00    17 °C    21:00    14 °C        26 °C Opole     Pogoda  Opole        26 °C    15:00    26 °C    18:00    23 °C    21:00    20 °C        21 °C Poznań     Pogoda  Poznań        21 °C    15:00    21 °C    18:00    19 °C    21:00    17 °C        25 °C Rzeszów     Pogoda  Rzeszów        25 °C    15:00    27 °C    18:00    24 °C    21:00    22 °C        20 °C Szczecin     Pogoda  Szczecin        20 °C    15:00    20 °C    18:00    18 °C    21:00    14 °C        24 °C Toruń     Pogoda  Toruń        24 °C    15:00    24 °C    18:00    22 °C    21:00    18 °C        24 °C Warszawa     Pogoda  Warszawa        24 °C    15:00    24 °C    18:00    22 °C    21:00    19 °C        25 °C Wrocław     Pogoda  Wrocław        25 °C    15:00    25 °C    18:00    21 °C    21:00    20 °C        20 °C Zielona Góra     Pogoda  Zielona Góra        20 °C    15:00    19 °C    18:00    17 °C    21:00    16 °C       Białystok  Bydgoszcz  Gdańsk  Gorzów Wielkopolski  Katowice  Kielce  Kraków  Lublin  Łódź  Olsztyn  Opole  Poznań  Rzeszów  Szczecin  Toruń  Warszawa  Wrocław  Zielona Góra                  UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Komendant miejski policji w Radomiu został odwołany            Z ostatniej chwili      2017.06.27 12:59  Niemcy/ Schulz: w tym tygodniu głosowanie w sprawie małżeństwa dla wszystkich  2017.06.27 12:57  Prezydent Duda będzie reprezentował Polskę na uroczystościach pogrzebowych Helmuta Kohla w Strasburgu (krótka)  2017.06.27 12:48  Prezydent Andrzej Duda będzie reprezentował Polskę na uroczystościach pogrzebowych Helmuta Kohla w Strasburgu - szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski. (PAP)  2017.06.27 12:46  Majewski: ustawa antyterrorystyczna była niezbędna  2017.06.27 12:46  Litewscy posłowie chcą wzmocnienia dialogu z Polską  2017.06.27 12:46  Lublin/ Policja wyjaśnia okoliczności incydentu z młodymi muzułmanami  2017.06.27 12:37  Do muzeum w Kętrzynie trafił zbiór cennych starodruków, znalezionych na śmietniku  2017.06.27 12:34  Szef MON składa zawiadomienie do prokuratury ws. książki Tomasza Piątka (krótka)  2017.06.27 12:27  Alijew: będziemy wzmacniać przyjaźń i rozwój relacji polsko-azerskich (krótka2)  2017.06.27 12:25  Skoczkini wzwyż Kamila Lićwinko: na razie z wysokością 2,00 przegrywam 0:30  2017.06.27 12:25  Łódź/Policja bada okoliczności śmierci poparzonego mężczyzny  2017.06.27 12:20  Trzech dziennikarzy CNN zwolniło się z powodu artykułu o spotkaniu doradcy Trumpa  2017.06.27 12:18  Watykan/ Młodzi z całego świata wypełnią ankietę przed Synodem Biskupów  2017.06.27 12:15  W Bieszczadach trwają leśne sianokosy  2017.06.27 12:08  W Zegrzu inauguracja bezpiecznych wakacji nad wodą na Mazowszu  2017.06.27 12:07  CBOS: Blisko dwie trzecie Polaków zna osoby ubogie  2017.06.27 12:06  Prezydent: potencjał gospodarczy Polski i Azerbejdżanu jest bardzo duży (krótka)  2017.06.27 12:05  Ukraina/ Oficer wywiadu wojskowego zabity w zamachu w Kijowie (opis)  2017.06.27 12:03  UOKiK: Od wtorku łatwiej o odszkodowanie za naruszenie konkurencji  2017.06.27 12:03  KE ukarała Google'a za nadużywanie dominującej pozycji na rynku (krótka)                                 Świat    Ukraina: oficer wywiadu wojskowego zabity w zamachu w Kijowie                    Kraj    Rozpoczęła się wizyta prezydenta Azerbejdżanu                    Gospodarka    Wojciech Jasiński ponownie prezesem PKN Orlen                   Aktualności            Gospodarka    KE ukarała Google'a za nadużywanie dominującej pozycji na rynku  Komisja Europejska poinformowała we wtorek o nałożeniu na koncern Google ponad 2,4 mld euro kary za nadużywanie dominującej pozycji na rynku wyszukiwarek internetowych. Zdaniem Brukseli koncern faworyzował własny serwis zakupowy w wynikach wyszukiwania.               Potrzeby pożyczkowe w 2017 r. niższe o kilkanaście mld zł vs 168,7 mld zł  Ostateczny poziom potrzeb pożyczkowych brutto w 2017 r. może być o kilkanaście miliardów złotych niższy niż planowane 168,7 mld zł – poinformował w rozmowie z PAP Biznes wiceminister finansów Piotr Nowak.             Świat    Holandia częściowo odpowiada za śmierć 300 Muzułmanów w Srebrenicy  Sąd Apelacyjny w Hadze orzekł we wtorek, że państwo holenderskie ponosi częściową odpowiedzialność za śmierć ponad 300 muzułmańskich mężczyzn podczas masakry w Srebrenicy w lipcu 1995 roku.             Sport    Prokuratura: nie było "flagowego" w miejscu upadku Golloba  W trakcie treningu w miejscu upadku Tomasza Golloba nie było "flagowego", organizatorzy uznawali ten fragment toru za bezpieczny - powiedział PAP rzecznik Prokuratury Okręgowej w Toruniu Andrzej Kukawski.             Kultura    Kalosze na Openera gotowe; start imprezy już 28 czerwca  Wielkimi krokami zbliża się Opener. Czy jak co roku obowiązujące będą kalosze i płaszcze przeciwdeszczowe - przekonamy się od 28 czerwca.            Zdrowie    Kapusta działa na jelita niczym stres  Drażniące substancje zawarte w kapuście czy pikantnych daniach działają na wyspecjalizowane komórki jelita podobnie jak stres - informuje pismo „Cell”.                  Polityka krajowa              Lubnauer o komisji weryfikacyjnej: jeśli ma coś wyjaśnić, powinna być maksymalnie obiektywna  27.06.2017, 10:44  Jeśli komisja weryfikacyjna ma cokolwiek wyjaśnić, powinna być maksymalnie obiektywna - podkreśliła szefowa klubu Nowoczesnej Katarzyna Lubnauer. Oceniła, że podczas poniedziałkowego posiedzenia pytania szefa komisji Patryka Jakiego były z tezą i mocno stronnicze.           Kukiz: komisja weryfikacyjna to show - Patryk Jaki ma zaistnieć jako szeryf  27.06.2017, 09:14  Komisja weryfikacyjna ds. reprywatyzacji to show, w którym przewodniczący komisji Patryk Jaki ma zaistnieć jako szeryf - ocenił we wtorek Paweł Kukiz. Według niego komisja powinna szukać "elementarnej sprawiedliwości, a nie tylko rewanżu i pognębienia przeciwnika politycznego".                       Jaki: komisja ds. reprywatyzacji nie jest wymierzona w kogokolwiek  27.06.2017, 09:08      Neumann: komisja weryfikacyjna jest po to, żeby "grillować" Gronkiewicz-Waltz  27.06.2017, 08:44      Gowin o zajściu w Radomiu: to dzwonek alarmowy, że spory polityczne w Polsce zaszły za daleko  26.06.2017, 17:58      Tyszka: PiS będzie chciało wykorzystać komisję weryfikacyjną do osłabienia PO w Warszawie  26.06.2017, 17:53                                   Multimedia                 W Krakowie otwarto zmodernizowane Laboratorium Badań Chemicznych         Mariusz Przybylski: dla mężczyzn projektuje się znacznie trudniej         Prezes PZPM: podatkami można zachęcić do kupowania nowszych samochodów         Jak bezpiecznie spędzić wakacje - radzi policja         Strój kąpielowy - retusz sylwetki last minute         NCBR: 150 mln zł na wsparcie przedsiębiorstw spoza Mazowsza                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Wysokińska-Kuzdra: polskie REIT-y interesujące, ale jak liczona dywidenda?  27.06.2017, 09:36  „Dużym krokiem milowym” nazwała drugi draft projektu ustawy o spółkach rynku wynajmu nieruchomości (polskie REIT-y) Dorota Wysokińska-Kuzdra, prezes Griffin Premium RE N.V.           Olszewska: GPW widzi w polskich REIT-ach dużo korzyści  27.06.2017, 09:32  Wejście w życie ustawy o spółkach rynku wynajmu nieruchomości stwarza szansę na przyciągnięcie na warszawski parkiet giełdowy obywateli, którzy do tej pory nie uczestniczyli w rynku kapitałowym.            Banki spółdzielcze świętują razem z klientami oraz ich rodzinami  27.06.2017, 09:06  Czerwiec i lipiec to miesiące, w których banki spółdzielcze organizują w ramach Święta Spółdzielczości Bankowej liczne wydarzenia dla swoich klientów w całej Polsce.         MachineVantage, firma specjalizująca się w sztucznej inteligencji i uczeniu maszynowym rozpoczyna działalność z finansowaniem od Unilever Ventures i IRI  27.06.2017, 13:03  Firma korzysta z rozwiązań AI i ML.         Bionext wprowadza Biosight, internetową platformę, która zrewolucjonizuje badania farmaceutyczne  27.06.2017, 12:37  Szybsze opracowywanie nowych preparatów przez firmy farmaceutyczne dzięki zmniejszeniu wskaźnika niepowodzeń na etapie badań klinicznych.        OpusCapita zleca digitalizację w Szwecji, Norwegii i Polsce firmie BancTec  27.06.2017, 08:35  Firma podejmie się przetwarzania 22 milionów elektronicznych i papierowych faktur rocznie u ponad 700 klientów przy wykorzystaniu solidnego rozwiązania przepływu pracy BoxOffice.                                 Aktualności 2            Nauka    Od października ruszą pierwsze doktoraty wdrożeniowe  Już w październiku zaczną studia pierwsi laureaci programu Doktoratów wdrożeniowych. Do prawidłowego działania programu potrzebna jest nie tylko aktywność studentów i uczelni, ale również przedsiębiorców - powiedział PAP wiceminister nauki Piotr Dardziński.            Świat    Premier Modi w Białym Domu; "solidne partnerstwo" Indii i USA  Jako "niezwykle udane i owocne" ocenił rozmowy przeprowadzone w poniedziałek w Białym Domu, premier Indii Narendra Modi. Prezydent Donald Trump zapewnił go, że "relacje dwustronne na linii Indie-USA nigdy nie były lepsze, ani silniejsze niż obecnie".             Sport    Dziś wyłonieni zostaną finaliści piłkarskich mistrzostw Europy do lat 21  Anglia z Niemcami o godz. 18 w Tychach i Hiszpania z Włochami w Krakowie trzy godziny później zmierzą się w półfinałach piłkarskich mistrzostw Europy do lat 21 rozgrywanych w Polsce. Finał odbędzie się w piątek w Krakowie.             Świat    Sąd Najwyższy USA wprowadza tymczasowo w życie dekret imigracyjny Trumpa  Sąd Najwyższy USA w poniedziałek tymczasowo zezwolił na wprowadzenie w życie dekretu imigracyjnego prezydenta Donalda Trumpa, który zabrania wjazdu do USA osobom z sześciu krajów. Sąd rozpatrzy sprawę w pełnym składzie w październiku.             Kraj    Gronkiewicz-Waltz: nigdy nie ingerowałam w procesy reprywatyzacji  Nigdy nie ingerowałam w procesy reprywatyzacji - oświadczyła prezydent Warszawy Hanna Gronkiewicz-Waltz, odnosząc się do stwierdzeń, jakie padły podczas poniedziałkowego posiedzenia komisji weryfikacyjnej ds. reprywatyzacji w stolicy.            Ciekawostki    Hiszpania: Salvador Dali zostanie ekshumowany w związku ze sprawą o ojcostwo  Słynny hiszpański surrealista Salvador Dali, zmarły w 1989 roku, zostanie ekshumowany. Decyzję w tej sprawie podjął w poniedziałek madrycki sędzia w związku z pozwem o ustalenie ojcostwa. Celem ekshumacji będzie przeprowadzenie badań DNA.                                                                         mWIG40  0,05%      4927.69  0,05%              WIG20  0,02%      2337.29  0,02%              sWIG80  0,17%      16071.17  0,17%              WIG  0,05%      61734.37  0,05%              WIGdiv  0,66%      1187.88  0,66%         Notowania GPW z 2017-06-27        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Debata PAP Biznes: Dobra koniunktura na giełdach w Europie oraz w USA powinna się utrzymać  26.06.2017, 17:40  Dobra koniunktura na giełdach w Europie oraz w USA powinna się utrzymać - ocenili zarządzający biorący udział w debacie PAP Biznes "Strategie rynkowe TFI 2017". Zdaniem części zarządzających, z uwagi na relatywnie niskie wyceny warto zainteresować się akcjami na rynkach wschodzących.           Debata PAP Biznes: Polityka pieniężna będzie się zacieśniać, ale nie wiadomo w jakim tempie  26.06.2017, 17:14  Warunki polityki pieniężnej na świecie będą się zacieśniać, ale nie wiadomo w jakim tempie - uważają uczestnicy debaty PAP Biznes „Strategie rynkowe TFI 2017”. Zdaniem ekspertów, państwa strefy euro mogą wykorzystać brexit do pogłębienia integracji.            Debata PAP Biznes: Na GPW w II poł. '17 spodziewane umiarkowane wzrosty indeksów  26.06.2017, 16:52  W II poł. 2017 r. na GPW spodziewane są umiarkowane wzrosty indeksów, rzędu kilku procent - uważają uczestnicy debaty PAP Biznes „Strategie rynkowe TFI”. Ich zdaniem, dobre dane makroekonomiczne powinny wspierać wyniki spółek w nadchodzącym półroczu, a w centrum uwagi inwestorów powinny znaleźć się głównie spółki konsumenckie.            Debata PAP Biznes: Niższa inflacja będzie wspierać rynki długu, jednak hossa powoli dobiega końca  26.06.2017, 16:49  Niższa inflacja będzie wspierać rynki długu, jednak hossa na FI powoli dobiega końca - uważają uczestnicy debaty PAP Biznes „Strategie rynkowe 2017”. Zdaniem ekspertów, sytuacja makro zachęca do inwestowania w polskie papiery, jednak spadek rentowności nie powinien być duży, ponieważ - jeśli chodzi o 10-latki - duża część ruchu już się wykonała.            Debata PAP Biznes: Surowce coraz mniej atrakcyjne, negatywne perspektywy dla cen  26.06.2017, 16:35  Perspektywy dla rynku surowców są pesymistyczne - uważają uczestnicy debaty PAP Biznes "Strategie rynkowe TFI". Głównej przyczyny mniejszego popytu na surowce doszukują się oni w spowolnieniu tempa industrializacji Chin. Uczestnicy debaty zwrócili także uwagę na niskie ceny ropy naftowej, mogące wpływać hamująco na wzrost inflacji na świecie.           WZ Bogdanki za wypłatą 34 mln zł dywidendy za '16, czyli 1 zł na akcję  26.06.2017, 12:14  Akcjonariusze Bogdanki zdecydowali na poniedziałkowym walnym, że z zysku za 2016 rok spółka wypłaci 34 mln zł dywidendy, czyli 1 zł na akcję. Decyzja WZ jest zgodna z rekomendacją zarządu Bogdanki.                    CHF  -0.14%      3.8719  -0.14%              EUR  0.01%      4.212  0.01%              GBP  -0.5%      4.7728  -0.5%              USD  -0.56%      3.7442  -0.56%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-27                                         Wiadomości historyczne               Robert Kostro w Budapeszcie: w Muzeum Historii Polski będą też wątki polsko-węgierskie  W powstającym w Warszawie Muzeum Historii Polski znajdą się też wątki polsko-węgierskie – zapowiedział w poniedziałek dyrektor placówki Robert Kostro podczas spotkania z węgierskimi specjalistami w Instytucie Polskim w Budapeszcie.               75 lat temu zginął pilot Stanisław Skarżyński - polski Lindbergh  75 lat temu, w nocy z 26 na 27 czerwca 1942 r., w czasie powrotu z nalotu na niemiecką Bremę zginął w wodach Morza Północnego pilot Stanisław Skarżyński. Dziewięć lat wcześniej jako pierwszy Polak przeleciał przez Ocean Atlantycki na pilotowanym przez siebie samolocie RWD-5.                IPN wznowił śledztwo ws. znęcania się nad abp. Antonim Baraniakiem  IPN wznowił śledztwo ws. fizycznego i psychicznego znęcania się nad abp. Antonim Baraniakiem. Po internowaniu prymasa Stefana Wyszyńskiego, którego biskup był sekretarzem, komunistyczna bezpieka próbowała zmusić go torturami do złożenia obciążających prymasa zeznań.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         Agencja Rozwoju Przemysłu: pierwsze FENIKSY wyjadą na tory  (komunikat)  27.06.2017, 12:18      UOKiK:  od dziś łatwiej o odszkodowanie za naruszenie konkurencji (komunikat)  27.06.2017, 11:33      MR: rozwój kadr dla sektora motoryzacyjnego z POWER-em (komunikat)  27.06.2017, 10:42      PK: zasiądą na ławie oskarżonych za zmowę przy przetargu na obsługę polskiej prezydencji w UE (komunikat)  27.06.2017, 10:40      PK: skuteczna kasacja prokuratury w sprawie lekarza oskarżonego o korupcję (komunikat)  27.06.2017, 10:26                                         Zrównać dopłaty. Kuźmiuk: dopłaty bezpośrednie powinny być w UE zrównane  Domagamy się, aby Polska osiągnęła średnią unijną wysokości dopłat bezpośrednich w ramach wspólnej polityki rolnej – mówi Zbigniew Kuźmiuk, europarlamentarzysta PiS      Spółdzielcze święto. Banki spółdzielcze świętują w całym kraju  Banki spółdzielcze są bardzo zaangażowane w życie lokalnych społeczności. W czerwcu i lipcu organizują - w ramach swego święta - liczne wydarzenia w całej Polsce      Dane rodziców. Zmiany w działaniu wyszukiwarki BUSC, instrukcja COI  W formularzu aktu urodzenia przy zasilaniu danych jednego z rodziców na podstawie aktu małżeństwa, system zasili „Dane rodziców” personaliami obojga rodziców      Białystok A+. Agencja Fitch wysoko ocenia rating stolicy Podlasia  Krajowy rating długoterminowy dla Białegostoku utrzymuje się na poziomie A+ -  informuje agencja Fitch Ratings              Samorządy informują         Leszno: Walka z dłużnikami  Władze miasta zapowiedziały intensyfikację działań, mających na celu zapewnienie znacznej poprawy skuteczności ściągania alimentów należnych dzieciom      Legnica: Światowy folklor  Na terenie miasta odbędzie się XX Międzynarodowy Festiwal Folklorystyczny, pod nazwą „Świat pod Kyczerą”. Zamieszczamy program festiwalu w części dolnośląskiej      Brwinów: Bezpieczne place zabaw  Na terenie gminy przeprowadzono kontrolę wszystkich placów zabaw, o które na co dzień dba Referat Ochrony Środowiska i Rolnictwa. Sanepid nie stwierdził żadnych nieprawidłowości                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          