                 success  fail                               Nov  DEC  Jan      23      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Premier Hiszpanii wyklucza rozpisanie krajowych wyborów parlamentarnych            Z ostatniej chwili      2017.12.23 01:28  Trump zamierza zawiesić udział Ukrainy w systemie preferencji handlowych  2017.12.23 01:00  GPC: Gawłowski ostrzegł szefa grupy przestępczej przed ABW  2017.12.23 00:49  Organizacje islamskie przyjęły z satysfakcją rezolucję ONZ ws. Jerozolimy  2017.12.23 00:05  Włochy/Polski jezuita z Uniwersytetu Gregoriańskiego zginął pod lawiną    2017.12.22 23:40  Liga hiszpańska - pierwsza porażka Atletico Madryt  2017.12.22 23:29  Liga hiszpańska - 17. kolejka  2017.12.22 23:25  Liga angielska - znów grad goli w meczu Arsenalu z Liverpoolem  2017.12.22 23:14  USA/Niewielkie spadki na Wall Street, dane makro w USA nie zawiodły  2017.12.22 23:05  Kardynał Maradiaga odpiera zarzuty włoskiego tygodnika  2017.12.22 22:52  Liga angielska - 19. kolejka  2017.12.22 22:49  Liga włoska - 18. kolejka  2017.12.22 22:49  Euroliga koszykarzy - wyniki i tabela  2017.12.22 22:43  Bielski szpital miejski zawiesił przyjęcia; brakuje lekarzy  2017.12.22 22:40  Trump o rezolucji ws. Korei Płn.: "Świat chce pokoju, nie śmierci"  2017.12.22 22:38  Katalońscy "niepodległościowcy" przed trudnym zadaniem sformowania rządu  2017.12.22 22:37  Alpejski PŚ - 49. zwycięstwo Hirschera (opis)  2017.12.22 22:23  Papież pojechał złożyć życzenia urodzinowe swemu współpracownikowi  2017.12.22 22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 22 grudnia, 22.00  2017.12.22 21:55  Senator Grubski: nie mam nic do ukrycia i jeśli będzie wniosek, sam zrzeknę się immunitetu  2017.12.22 21:53  Alpejski PŚ - 49. zwycięstwo Hirschera (krótka)                                 Kraj    Gronkiewicz-Waltz: decyzja ws. Noakowskiego 16 - próba wybielenia urzędników L. Kaczyńskiego                    Sport    Dariusz Banaszek pozostał na stanowisku prezesa PZKol                    Kraj    Funkcjonariusze CBA weszli do domu posła Stanisława Gawłowskiego w Koszalinie                   Aktualności            Kraj    Senator Grubski: nie mam nic do ukrycia i jeśli będzie wniosek, sam zrzeknę się immunitetu  Nie mam nic do ukrycia i jeśli będzie wniosek o pozbawienie mnie immunitetu, to ja zrezygnuję z niego sam - powiedział PAP senator Maciej Grubski, po tym jak w piątek Prokuratura Krajowa poinformowała o zamiarze pociągnięcia go do odpowiedzialności karnej.            Świat    RB ONZ nałożyła kolejne sankcje na Koreę Północną  Rada Bezpieczeństwa ONZ przyjęła w piątek jednogłośnie rezolucję nakładającą kolejne sankcje na Pjongjang; tym razem są one wymierzone głównie w dostawy ropy naftowej dla reżimu, mają też ograniczyć zatrudnianie północnokoreańskich pracowników za granicą.             Świat    Izrael występuje z UNESCO z powodu "ataków" na państwo żydowskie  Izrael potwierdził w piątek, że występuje z Organizacji Narodów Zjednoczonych ds. Oświaty, Nauki i Kultury (UNESCO) z powodu "systematycznych ataków na państwo żydowskie".             Sport    Afera FIFA: skazano dwóch południowoamerykańskich działaczy  Były szef Brazylijskiej Konfederacji Piłkarskiej Jose Maria Marin i były wiceprezes FIFA Juan Angel Napout zostali przez nowojorski sąd uznani za winnych zarzutów korupcyjnych. We wtorek ma zapaść werdykt w sprawie Manuela Burgi - byłego prezesa peruwiańskiej federacji.             Świat    Portugalia: hakerzy wykradli miliony ważnych danych  Hakerzy wykradli miliony danych ważnych dla bezpieczeństwa Portugalii. Celem ataku informatycznego były niemal wszystkie urzędy publiczne, banki, a także największe firmy tego kraju - ujawniła w piątek telewizja SIC.            Gospodarka    Naftohaz wygrał z Gazpromem w Sztokholmie  Ukraiński państwowy koncern paliwowy Naftohaz wygrał spór z rosyjskim Gazpromem w sądzie arbitrażowym w Sztokholmie - poinformowała spółka w piątek. Jest to historyczne zwycięstwo - oświadczył prezydent Ukrainy Petro Poroszenko.                  Polityka krajowa              Jaki: Lech Kaczyński prosił Gronkiewicz-Waltz o zmianę decyzji ws. Noakowskiego 16  22.12.2017, 18:39  Lech Kaczyński już jako prezydent Polski w 2007 r. dostarczył do ratusza nowe dokumenty ws. Noakowskiego 16, poprosił prezydent stolicy Hannę Gronkiewicz-Waltz, aby zmieniła decyzję reprywatyzacyjną - podkreślił przewodniczący komisji weryfikacyjnej Patryk Jaki.           Schetyna o podpisaniu ustaw o KRS i SN: prezydent bierze udział "w politycznej zmowie"  22.12.2017, 16:04  Prezydent Andrzej Duda, podpisując ustawy o KRS i SN, potwierdził, że bierze udział w "politycznej zmowie", razem z PiS i prezesem partii Jarosławem Kaczyńskim maszeruje w stronę ograniczenia demokracji - ocenił w piątek szef PO Grzegorz Schetyna.                       Jaki o sprawie Gawłowskiego: politycy PO powinni bardziej zaangażować się w wyjaśnianie sprawy  22.12.2017, 15:57      Bielan: nowy premier ma "bardzo dużą" autonomię przy wyborze ministrów  22.12.2017, 15:50      Schetyna: PiS ma 3 miesiące, by podjąć decyzje, które zawrócą nas z drogi na wschód  22.12.2017, 13:25      Terlecki o oświadczeniu Gersdorf: bezczelność prezes SN nie ma granic  22.12.2017, 12:56                                   Multimedia             Funkcjonariusze CBA weszli do domu posła Stanisława Gawłowskiego w Koszalinie         Dariusz Banaszek pozostał na stanowisku prezesa PZKol         Komisja weryfikacyjna: decyzja ws. reprywatyzacji Noakowskiego 16 wydana z naruszeniem prawa         PKO BP uruchomił narzędzie analityczne dla polskich eksporterów         Karp najbardziej ekologicznym produktem spożywczym              Trybunał Obrachunkowy zajmie się choinką z Placu Weneckiego w Rzymie                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Almette spełnia marzenia! Finał II edycji Wielkiej Loterii Almette "Dom z Natury"  22.12.2017, 12:57  Zakończyła się kolejna edycja ogólnopolskiej loterii Almette pod hasłem „Dom z Natury po raz wtóry”! Główną nagrodę, czyli nowy, w pełni wyposażony drewniany dom całoroczny usytuowany w sercu Tatr, wygrała pani Zofia z Krakowa.           GAC Motor zaprezentuje wszystkie modele i nowe pojazdy na targach NAIAS 2018  22.12.2017, 12:09  Firma GAC Motor, najszybciej rozwijający się producent pojazdów w Chinach, po raz czwarty zawita na północnoamerykańskich międzynarodowych targach motoryzacyjnych NAIAS (North American International Auto Show) 2018.            Fluidolat - nowy surowiec preparatów kosmetycznych opracowany na Politechnice Łódzkiej  22.12.2017, 09:00  Fluidolat to nazwa nowego komponentu, który może mieć zastosowanie w preparatach kosmetycznych, a także w przemyśle farmaceutycznym czy spożywczym.         Alro optymalizuje produkcję, nawiązując współpracę z  Quintiq, aby zachować dominację na rynku regionalnym  22.12.2017, 11:55  Rozwiązanie firmy Quintiq umożliwi planowanie wydajności, zarządzanie zasobami i wsparcie w ustalaniu harmonogramów produkcji.         Sprzedaż modułów JA Solar do Indii sięga 1 GW energii w roku kalendarzowym 2017  22.12.2017, 11:30  Jako drugi największy producent energii słonecznej z 10% udziałów na rynku firma JA Solar jest najszybciej rosnącym przedsiębiorstwem energetycznym w kraju w ciągu ostatnich dwóch lat.        Boeing i Embraer potwierdzają dyskusje na temat potencjalnego połączenia  22.12.2017, 11:06  Firmy The Boeing Company (NYSE: BA) i Embraer (BM&FBOVESPA: EMBR3, NYSE: ERJ) potwierdziły dziś prowadzenie dyskusji na temat potencjalnego połączenia spółek, co ciągle pozostaje kwestią domawianą.                                 Aktualności 2            Świat    Żołnierze izraelscy zastrzelili w Strefie Gazy dwóch Palestyńczyków  Dwaj Palestyńczycy zginęli w piątek od kul izraelskich żołnierzy podczas demonstracji w Strefie Gazy, której uczestnicy protestowali przeciw uznaniu przez USA Jerozolimy za stolicę Izraela - poinformowało palestyńskie ministerstwo zdrowia.            Gospodarka    Oddano do ruchu 30-kilometrowy fragment trasy S5 na Dolnym Śląsku  30-kilometrowy fragment trasy S5, łączący węzły Krościna i Wrocław-Północ, oddano w piątek do ruchu. To ostatni dolnośląski fragment "ekspresówki" łączącej Wrocław z Poznaniem.             Ciekawostki    Lizbona najlepszym miastem na świąteczne zakupy  Stolica Portugalii uchodzi za najlepsze miasto do robienia świątecznych zakupów w Europie. Handlową zaletą Lizbony przed nadejściem Bożego Narodzenia jest m.in. zapach pieczonych kasztanów na ulicach.             Świat    Putin: mamy prawo reagować na rozwój infrastruktury wojskowej, m.in. USA  Prezydent Rosji Władimir Putin oświadczył w piątek, że jego kraj ma suwerenne prawo do tego, by adekwatnie reagować na zagrożenia związane - jak to określił - "z agresywnym rozwojem infrastruktury wojskowej", w tym infrastruktury USA w Europie.             Sport    Rosja straciła kolejne dwa srebrne medale igrzysk w Soczi  Międzynarodowy Komitet Olimpijski poinformował o dożywotnich dyskwalifikacjach z igrzysk kolejnych 11 rosyjskich sportowców. Jednym z nich jest podwójny srebrny medalista z Soczi w saneczkarstwie Albert Demczenko. "Sborna" straciła już łącznie 13 krążków.            Nauka    Narodowe Muzeum Techniki przejmuje zbiory dawnego Muzeum Techniki i Przemysłu NOT  W piątek podpisano umowę o przekazaniu zbiorów i wyposażenia dawnego Muzeum Techniki i Przemysłu tworzonemu właśnie Narodowemu Muzeum Techniki. "Będziemy mieli instytucję nowoczesną, o charakterze narodowym" - podkreślił minister kultury Piotr Gliński.                                                                         WIG  0,38%      63237.38  0,38%              WIG20  0,73%      2445.65  0,73%              mWIG40  0,29%      4785.76  0,29%              sWIG80  0,19%      14394.64  0,19%              WIGdiv  0,47%      1200.15  0,47%         Notowania GPW z 2017-12-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         47 proc. Polaków uważa, że wprowadzenie euro byłoby "czymś złym" - Kantar Public  22.12.2017, 15:11  Odsetek Polaków, którzy oceniają, że wprowadzenie euro zamiast złotego byłoby ogólnie rzecz biorąc "czymś złym", wynosi 47 proc. - wynika z grudniowego badania Kantar Public. W czerwcu taką opinię podzielało 50 proc. respondentów.           Do końca roku ceny paliw na polskich stacjach nie powinny ulec zmianom - e-petrol (opinia)  22.12.2017, 12:49  Ceny paliw na polskich stacjach do końca 2017 roku nie powinny podlegać dużym wahaniom - wynika z raportu portalu e-petrol.            Rozszerzenie SSE na całą Polskę możliwe od lutego '18 - Chojnowska-Haponik, PAIH  22.12.2017, 12:45  Rozszerzenie Specjalnych Stref Ekonomicznych na obszar całej Polski jest możliwe od lutego 2018 r. - wynika z wypowiedzi Iwony Chojnowskiej-Haponik, dyrektor departamentu inwestycji zagranicznych PAIH. Napływ BIZ do Polski w 2018 r. powinien być większy niż w 2017 r.            MF chce zwolnić z podatku przychody od umorzonych odsetek z kredytów tzw. "starego portfela"  22.12.2017, 12:39  Ministerstwo Finansów pracuje nad rozwiązaniem, dzięki któremu kredytobiorcy (spółdzielnie, osoby fizyczne) nie będą płacić podatku dochodowego od umorzonych im odsetek od kredytów z tzw. „starego portfela" - podał resort finansów w komunikacie.            Produkcja PGNiG ze złóż w Pakistanie wzrośnie do 1 mln m3 gazu ziemnego dziennie  22.12.2017, 11:36  Po podłączeniu nowego otworu do instalacji wydobywczej spodziewany przez PGNiG przyrost produkcji gazu ziemnego w Pakistanie wyniesie 140-170 tys. m3 na dobę i osiągnie poziom 1 mln m3 dziennie (w przeliczeniu na wysoki metan około 850 tys. m3) - poinformował PGNiG w komunikacie prasowym.           Narodowy Bank Czeski utrzymał główną stopę proc. na poziomie 0,50 proc.  21.12.2017, 13:04  Narodowy Bank Czeski (CNB) pozostawił bez zmian główną stopę procentową, dwutygodniową stopę repo, na poziomie 0,50 proc. - podał bank w komunikacie po zakończeniu posiedzenia.                    CHF  -0.19%      3.5764  -0.19%              EUR  -0.2%      4.1935  -0.2%              GBP  0.15%      4.7387  0.15%              USD  0.07%      3.5393  0.07%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-12-22         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              PKO BP uruchomił narzędzie analityczne dla polskich eksporterów  22.12.2017, 10:28  Analizy rynków eksportowych, raporty branżowe, baza wydarzeń handlowych – m.in. takie informacje można znaleźć na uruchomionej przez PKO Bank Polski Platformie Wsparcia Eksportu. Nowe narzędzie analityczne ma pomóc małym i średnim firmom w ekspansji zagranicznej.           Morawiecki: wysoce prawdopodobne, że przyrost długu będzie najniższy w III RP  21.12.2017, 16:06  Jest wysoce prawdopodobne, że przyrost długu będzie najniższy w III Rzeczpospolitej, a dochody z VAT będą wyższe o 30 mld zł niż w zeszłym roku - powiedział w piątek w TV Trwam desygnowany na premiera Mateusz Morawiecki.            Analityk PKO BP: expose Morawieckiego to swego rodzaju manifest  12.12.2017, 22:26  Premier Mateusz Morawiecki w swoim expose poruszył bardzo wiele tematów, realizacja niektórych z nich wykracza poza najbliższe dwa lata tego rządu - uważa analityk PKO BP Mariusz Adamiak. Dodał, że expose to swego rodzaju manifest wyznaczający kierunek, w którym premier chce zmierzać.                                               Wiadomości historyczne               Dr hab. Piotr Szlanta: Austro-Węgry funkcjonowały dzięki kompromisom  Konstytucja grudniowa stworzyła państwo o unikalnym, skomplikowanym, hybrydowym ustroju, który, aby mógł sprawnie funkcjonować, wymagał od osób i ugrupowań uczestniczących w życiu publicznym kultury politycznej opartej na kompromisie, konsensusie i powściągliwości – mówi dr hab. Piotr…               Od nowego roku nastąpią zmiany personalne w IPN w BBH i BEN  Prezes IPN dr Jarosław Szarek powołał - od 1 stycznia 2018 r. - na stanowiska: p.o. dyr. Biura Badań Historycznych (BBH) prof. Włodzimierza Suleję oraz p.o. dyr. Biura Edukacji Narodowej (BEN) Adama Hlebowicza, dotychczasowego zastępcę dyr. BEN.                Senat: rok 2018 - Rokiem Harcerstwa  Senat ustanowił rok 2018 Rokiem Harcerstwa. W środę izba jednogłośnie przyjęła uchwałę w tej sprawie. Senat wyraził w niej uznanie dla zasług polskiego harcerstwa oraz jego roli w wychowaniu młodego pokolenia.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XVI Debata 18 grudnia 2017 r. g. 10:00   Na jakie wydarzenia geopolityczne warto zwrócić uwagę w najbliższym czasie, jakie są oczekiwania co do koniunktury w 2018 roku na rynkach długu, akcji, walut i surowców, czy Wall Street może dalej rosnąć w siłę, jakie mają szanse na powrót do trendu wzrostowego małe i średnie spółki giełdowe, czy utrzyma się trend słabnącego dolara – to główne tematy szesnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         MIB: S8 Zambrów granica województwa mazowieckiego udostępniona kierowcom (komunikat)  22.12.2017, 19:20      MKiDN: Pałac Lubomirskich będzie siedzibą Muzeum Ziem Wschodnich Dawnej Rzeczypospolitej (komunikat)  22.12.2017, 18:20                                   Istotne zmiany. Inspektorowi ochrony danych trzeba, ale i warto zapewnić niezależność  Niezależność i obiektywizm to jedne z najważniejszych cech skutecznego inspektora ochrony danych – podkreśla ekspertka      Atrakcyjne powiaty. GUS: Warszawa i Kraków najatrakcyjniejszymi turystycznie powiatami  Warszawa, Kraków oraz powiaty nowosądecki i tatrzański – to  najatrakcyjniejsze turystycznie samorządy. GUS przeanalizował walory 314  powiatów              Samorządy informują         Częstochowa: Budżet przyjęty  Na sesji 22 grudnia – po przedstawionej autopoprawce prezydenta Krzysztofa Matyjaszczyka i kilku wprowadzonych w czasie obrad zmianach – Rada Miasta przegłosowała budżet Częstochowy na kolejny rok. 20% wydatków Częstochowy mają w 2018 r. stanowić inwestycje      Kraków: Podziemna Nowa Huta  W środę, 20 grudnia, Muzeum PRL-u zaprezentowało projekt trasy turystycznej pt. „Podziemna Nowa Huta”. W przyszłym roku ma rozpocząć się budowanie trasy, która ma stać się częścią muzeum. Współtwórczyniami projektu trasy są Katarzyna Zarzycka – autorka scenariusza, i Inga Olszańska – autorka aranżacji                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              