                 success  fail                               Apr  JUN  Jul      07      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Nord Stream 2 sprzeczny z unijnymi przepisami            Z ostatniej chwili      2017.06.06 12:31  Wspólny rynek gazu i hub gazowy strategicznym celem Polski i Ukrainy  2017.06.06 12:28  Ruda Śląska/ Decyzja ws. budowy zakładu przetwarzania odpadów będzie negatywna  2017.06.06 12:26  LM piłkarzy ręcznych - prezes Wisły Płock: mamy nadzieję otrzymać dziką kartę  2017.06.06 12:23  Rzecznik KEP: zero tolerancji dla pedofilii  2017.06.06 12:22  Przewodniczący Dumy: Rosja zawiesza płacenie składek na Radę Europy  2017.06.06 12:05  Media: trzeci zamachowiec z Londynu to syn Marokańczyka i Włoszki (krótka)  2017.06.06 12:03  Turcja: weźmiemy odwet, jeśli operacja w Rakce będzie nam zagrażać  2017.06.06 12:00  Ekolodzy: Nord Stream 2 sprzeczny z unijnymi przepisami (krótka)  2017.06.06 11:58  Fixing NBP: euro 4,1916 zł  2017.06.06 11:54  Afganistan/ Ghani: ponad 150 osób zginęło w zeszłotygodniowym zamachu w Kabulu  2017.06.06 11:53  W.Brytania/ YouGov: konserwatyści nie zdobędą większości w parlamencie  2017.06.06 11:53  Bielszczanie zgłosili 107 projektów do budżetu obywatelskiego  2017.06.06 11:51  MSWiA: zakaz noszenia broni m.in. w związku z sesją UNESCO w Krakowie  2017.06.06 11:49  Podkarpackie/W Karpackiej Troi będą odtworzone wały obronne sprzed prawie 1300 lat  2017.06.06 11:46  B. minister sprawiedliwości przesłuchany w śledztwie ws. katastrofy smoleńskiej (krótka)  2017.06.06 11:45  Ekstraklasa piłkarska - miasto chce przyznać Jagiellonii nagrody za wicemistrzostwo  2017.06.06 11:40  Przed sądem w Gdańsku rozpoczęło się posiedzenie ws. "wampira z Bytowa"  2017.06.06 11:39  Piłkarskie MME - Dorna: mam jeszcze kilka znaków zapytania  2017.06.06 11:39  Komisja śledcza chce informacji od CBA ws. bezrobotnych, którzy lokowali środki w Amber Gold (opis)  2017.06.06 11:39  Rada Warszawy zajmie się w czwartek programem refundacji in vitro (krótka)                                 Kultura    Teatr Polski w Warszawie ze wsparciem ministerstwa kultury                    Kraj    B. minister sprawiedliwości przesłuchany w śledztwie ws. katastrofy smoleńskiej                    Zdrowie    Telewizor w pokoju dziecka sprzyja otyłości                   Aktualności            Nauka    200 mln zł z NCBR na innowacje dla naukowców i przedsiębiorców  Łącznie 200 mln zł mogą otrzymać konsorcja naukowców i przedsiębiorców, które podejmą się opracowania innowacyjnych rozwiązań. Wnioski w trzecim konkursie "Projekty aplikacyjne", ogłoszonym przez Narodowe Centrum Badań i Rozwoju, można składać od 18 września.            Sport    Trener Dorna: mam jeszcze kilka znaków zapytania  Trener Marcin Dorna przyznał, że ma jeszcze kilka wątpliwości, jeśli chodzi o podstawowy skład biało-czerwonych na mecze rozpoczynających się 16 czerwca w Polsce młodzieżowych mistrzostw Europy. "To powinno zmobilizować piłkarzy do jeszcze cięższej pracy" - zauważył.             Kraj    Akcja CBŚP i KAS: 25 mln papierosów nie trafi na rynek UE  Funkcjonariusze CBŚP i KAS zlikwidowali magazyn w Siedlcach, w którym przygotowywano nielegalne papierosy do przemytu do innych krajów UE. Zabezpieczono 25 mln sztuk papierosów; gdyby trafiły na rynek budżet straciłby 21 mln zł - dowiedziała się we wtorek PAP w CBŚP.             Kraj    Siemoniak: życzylibyśmy sobie wspólnych kandydatów w wyborach samorządowych  Życzylibyśmy sobie wspólnych kandydatów w wyborach samorządowych; jednej wspólnej listy, bo chodzi o to, żeby we wszystkich miastach wygrać z kandydatami PiS - mówił poseł PO Tomasz Siemoniak, komentując decyzję Nowoczesnej o  kandydaturze Pawła Rabieja na prezydenta stolicy.             Kraj    Sejm: zasady wyboru sędziów-członków KRS - niezgodne z konstytucją  Zasady wyboru sędziów-członków Krajowej Rady Sądownictwa są niezgodne z konstytucją - to stanowisko Sejmu wobec złożonego do Trybunału Konstytucyjnego przez prokuratora generalnego Zbigniewa Ziobrę wniosku ws. niekonstytucyjności zapisów ustawy o KRS z 2011 r.            Ciekawostki    Miecz z XIV w. odkryto na torfowisku pod Hrubieszowem  Kompletnie zachowany, średniowieczny miecz pochodzący z XIV w. odkryto na torfowisku pod Hrubieszowem. Znalazca przekazał okaz do lokalnego Muzeum ks. Stanisława Staszica.                  Polityka krajowa              Komisja śledcza chce informacji od CBA ws. bezrobotnych, którzy lokowali środki w Amber Gold  06.06.2017, 11:47  Sejmowa komisja śledcza zdecydowała we wtorek, że wniesie do CBA o przesłanie dokumentów dotyczących osób, które były bezrobotne, nie miały pieniędzy, ale lokowały środki w Amber Gold.           Trzaskowski: atak na Ewę Kopacz to draństwo, będziemy jej bronić  06.06.2017, 11:15  "To nieprawdopodobne draństwo, żeby atakować Ewę Kopacz, osobę najbardziej odważną, która po katastrofie smoleńskiej pojechała tam z własnej woli" - mówił Rafał Trzaskowski (PO). Pytany, czy Platforma Obywatelska będzie bronić posłanki Ewy Kopacz (PO), odpowiedział: "oczywiście".                       Bochenek o opłatach abonamentowych: każdy z nas ma obowiązek płacić  06.06.2017, 10:22      Tyszka: wybory samorządowe i referendum konstytucyjne - 10 i 11 listopada  06.06.2017, 09:10      Kempa: premier Szydło pokazuje, że można pomagać uchodźcom "na miejscu"  06.06.2017, 09:02                                   Multimedia             Akcja CBŚP i KAS: 25 mln papierosów nie trafi na rynek UE         Streżyńska o testach mobilnych dokumentów: po dowodzie osobistym m. in. dokumenty kierowcy, karta dużej rodziny               Doroczne święto kultury białoruskiej w Białymstoku         Prof. Jerzy Eisler: 4 czerwca był dla PZPR jak Grunwald dla zakonu krzyżackiego             17. Parada Równości w Warszawie         Dawid Woliński w oczach swoich przyjaciół                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ekspert: obniżka podatków nie zawsze przyniesie wzrost wpływów  06.06.2017, 12:17  Jak przypomniał dr Piotr Maszczyk, rozróżniamy co najmniej kilka zniekształcających efektów wynikających z nakładania podatków. Wśród najważniejszych są: wielkość produkcji mniejsza od możliwej do osiągnięcia przy danym poziomie zasobów i technologii na opodatkowanych rynkach oraz wyższe ceny.           Uczestnicy debaty Komitetu Regionów: waży się przyszły kształt UE  05.06.2017, 16:00  Unia Europejska jest w kluczowym momencie, w którym waży się jej przyszły kształt - uznali uczestnicy debaty "Europa - jaka przyszłość? Rozważania nad Europą", zorganizowanej przez Komitet Regionów UE i samorząd Gdyni.            Impact'17: Polska może być jednym z pierwszych krajów 5G  05.06.2017, 12:14  Tim rozpoczął swoje wystąpienie od ważnej zapowiedzi i zaproszenia: "Jestem tutaj, aby powiedzieć, że Deutsche Telekom spowoduje, że Polska będzie jednym z pierwszych krajów, które będą miały sieć 5G".         Medical Marijuana, Inc. przedstawia najważniejsze dane operacyjne i wyniki finansowe za pierwszy kwartał roku 2017  06.06.2017, 10:55  Firma zanotowała wzrost przychodu brutto z 1 535 728 dolarów w pierwszym kwartale roku 2016 do 3 612 739 dolarów w pierwszym kwartale 2017 r.         Targi Chiny-CEEC odbędą się w Ningbo  06.06.2017, 09:46  Targi Chiny-CEEC to pierwsze tego typu szeroko zakrojone wydarzenie skupiające się na inwestycjach i wymianie handlowej między Chinami a krajami Europy Środkowej i Wschodniej, organizowane są wspólnie przez Ministerstwo Handlu Chin oraz regionalny rząd prowincji Zhejiang.        GAC Motor wprowadza flagowe modele GS8 i GA8 na Bliskim Wschodzie  06.06.2017, 09:40  Premiera modeli jest ważnym krokiem na drodze firmy GAC Motor do osiągnięcia statusu międzynarodowego producenta samochodów oraz potwierdzenia dążenia firmy do zapewniania najlepszych produktów.                                 Aktualności 2            Zdrowie    Rekreacyjne bieganie zdrowe dla stawów  Biegacze-amatorzy rzadziej zapadają na chorobę zwyrodnieniową stawu biodrowego i kolanowego. Wyczynowcy powinni jednak uważać, podobnie jak zwolennicy siedzenia - wynika z badania międzynarodowego zespołu naukowców.            Świat    Czarnogóra stała się 29. członkiem NATO  Wraz ze złożeniem przez szefa dyplomacji Czarnogóry Srdjana Darmanovicia w Departamencie Stanu w Waszyngtonie instrumentów akcesyjnych kraj ten stał się 29. członkiem Sojuszu Północnoatlantyckiego. W skromnej ceremonii udział wziął premier Duszko Marković.             Sport    Ekstraklasa piłkarska: Odjidja-Ofoe bohaterem gali podsumowującej sezon  Vadis Odjidja-Ofoe był bohaterem gali ekstraklasy w Warszawie. Belg, który wywalczył dzień wcześniej z Legią mistrzostwo Polski, zwyciężył w dwóch kategoriach - najlepszego piłkarza oraz pomocnika sezonu. Za najlepszego trenera uznano Macieja Bartoszka z Korony Kielce.             Kraj    Polscy i hiszpańscy parlamentarzyści za utrzymaniem jedności UE  Za jednością i spójnością UE, wzmocnieniem roli parlamentów narodowych w procesie decyzyjnym Unii i utrzymaniem ścisłych więzi transatlantyckich opowiedzieli się w poniedziałek polscy i hiszpańscy parlamentarzyści biorący udział w V Polsko-Hiszpańskim Forum Parlamentarnym w Krakowie.             Świat    W.Brytania: 12 aresztowanych po zamachu zwolnionych bez zarzutów  Londyńska policja metropolitalna poinformowała w poniedziałek wieczorem, że wszystkie dwanaście osób zatrzymanych w związku z sobotnim zamachem terrorystycznym w Londynie zostało zwolnionych z aresztu bez postawionych zarzutów.            Świat    Politico: Trump na szczycie NATO pominął kluczową deklarację  Prezydent USA Donald Trump podczas szczytu NATO 25 maja w Brukseli zrezygnował w ostatniej chwili z deklaracji przywołującej artykuł 5 o wzajemnej obronie, czym zaskoczył nawet swoich doradców ds. bezpieczeństwa - poinformował w poniedziałek portal Politico.                                                                         mWIG40  0,27%      4870.80  0,27%              WIG20  0,42%      2285.49  0,42%              sWIG80  0,03%      16121.68  0,03%              WIG  0,29%      60351.41  0,29%              WIGdiv  0,11%      1142.93  0,11%         Notowania GPW z 2017-06-06        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zarządy Vistula Group i Bytomia podjęły uchwały w sprawie zamiaru połączenia obydwu spółek  05.06.2017, 10:17  Zarząd Vistula Group oraz zarząd Bytomia podjęły uchwały w sprawie zamiaru połączenia obydwu spółek - podały spółki w komunikatach. Planowane jest połączenie poprzez przeniesienie całego majątku spółki Bytom na Vistula Group w zamian za akcje Vistuli.           DZIEŃ/TYDZIEŃ NA FX/FI: Eurozłoty i rentowności SPW w trendzie bocznym; posiedzenie RPP  05.06.2017, 09:48  Brak istotniejszych wskazań makro z krajowej gospodarki powoduje, że PLN wciąż pozostaje pod wpływem czynników globalnych - oceniają ekonomiści. Ich zdaniem, na krajowym rynku długu, rentowności papierów SPW pozostaną w trendzie bocznym. Z kolei najważniejszym wydarzeniem w nadchodzącym tygodniu będzie posiedzenie RPP, która w środę ogłosi decyzję w sprawie stóp proc.            Maxcom zaoferuje w ofercie 864 tys. akcji, cena maksymalna 72 zł za papier - DM BZ WBK  05.06.2017, 09:16  Maxcom zaoferuje w ramach oferty publicznej 864 tys. akcji, z czego 660 tys. stanowić będą papiery nowej emisji, a 204 tys. istniejące walory - podał oferujący DM BZ WBK. Cena maksymalna akcji w transzy inwestorów indywidualnych wynosi 72 zł.            Europa Środkowa i Turcja: przegląd informacji z ubiegłego tygodnia i zapowiedź tygodnia  05.06.2017, 09:09  W minionym tygodniu na rynki napłynęły wskazania bezrobocia z Węgier i Rumunii, a końcowe odczyty PKB potwierdziły wcześniejszą dynamikę wzrostu gospodarczego w Czechach. W nadchodzących dniach uwaga skupi się na odczytach inflacji, produkcji przemysłowej i przeglądzie ratingu Czech przez Moody's.            TYDZIEŃ NA RYNKACH: Gorący czwartek: posiedzenie EBC, wybory w UK, zeznania b. szefa FBI  05.06.2017, 08:56  Kumulacja istotnych dla rynków wydarzeń przypada w tym tygodniu na czwartek. Tego dnia Europejski Bank Centralny ogłosi swoje decyzje po posiedzeniu, Brytyjczycy wybierają nowy parlament, a James Comey, były szef FBI, zeznawać będzie przed senacką komisją ds. wywiadu.           Murapol liczy na rozwój produktów Skarbiec TFI opartych o rynek nieruchomości  02.06.2017, 13:18  Murapol, który kupił blisko 33 proc. akcji Skarbca, liczy, że wkrótce uda się poszerzyć ofertę funduszu i zaoferować kompleksową paletę produktów inwestycyjnych opartych o rynek nieruchomości.                    CHF  0.39%      3.862  0.39%              EUR  0.32%      4.1916  0.32%              GBP  0.76%      4.8143  0.76%              USD  0.5%      3.725  0.5%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-06                                         Wiadomości historyczne               Nowy portal IPN – historia „Zagończyka”  6 czerwca mija 113. rocznica urodzin Feliksa Selmanowicza „Zagończyka”. Żołnierza Armii Krajowej, a po 1945 roku podziemia niepodległościowego. Został stracony razem z Danutą Siedzikówną „Inką”  28 sierpnia 1946 roku. Biuro Edukacji Narodowej IPN chce przypomnieć jego historię.               J. Sellin: MKiDN wspiera inicjatywę powstania muzeum "Sprawiedliwych spod Auschwitz"  MKiDN wspiera powstanie muzeum "Sprawiedliwych spod Auschwitz"; w straszliwej opowieści, która jest w Muzeum Auschwitz-Birkenau brakuje opowieści o tym, co się działo wokół obozu, a działy się rzeczy heroiczne - powiedział wiceszef MKiDN Jarosław Sellin.                Kolejni upamiętnieni w warszawskim Ogrodzie Sprawiedliwych  Rosyjska dysydentka Natalia Gorbaniewska, pastor Jan Jelinek i argentyński dyplomata Roberto Kozak to kolejni upamiętnieni w warszawskim Ogrodzie Sprawiedliwych. Uroczystość odsłonięcia poświęconych im pamiątkowych kamieni odbyła się w poniedziałek.                                             Debaty           Wystarczy nie kraść, czyli jak dobrze żyć z polskim fiskusem 8 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Debata będzie okazją do dyskusji zwolenników i przeciwników najważniejszych zmian w systemie podatkowym w 2017 roku, a także o systemie raportowania-sprawozdawania (również elektronicznego), nadzorowania, analizowania, kontrolowania i karania podatników. Będzie to także okazja do podsumowania dotychczasowych skutków wprowadzanych zmian w systemie podatkowym i kontroli skarbowej.                      Komunikaty instytucji         NCBR: 200 mln zł na polskie innowacje (komunikat)  06.06.2017, 11:13      CBA: handel lewymi fakturami. 60 mln strat skarbu państwa (komunikat)  06.06.2017, 10:56      MKiDN: Teatr Polski w Warszawie ze wsparciem Ministra Kultury (komunikat)  06.06.2017, 10:35                       Samorządy informują         Brwinów: Wakacyjne remonty  Gmina ogłosiła przetarg na remonty w trzech szkołach podstawowych. Na ich wykonanie wykonawca wybrany w przetargu, będzie miał czas do połowy sierpnia 2017      Grudziądz: Festiwal im. Piotra Janowskiego  W Parku Miejskim odbędą się cztery zróżnicowane koncerty, nawiązujące do postaci patrona. Wydarzenie organizowane jest w ramach Festiwalu Letniegoim Piotra Janowskiego      Legnica: Piękne i zabójcze  W drugi weekend czerwca na terenie palmiarni i mini-zoo odbędzie się Festiwal Roślin Owadożernych. Organizatorem wydarzenia jest m.in. firma Roraima Świat Roślin Owadożernych                          Inteligentne miasto. Gdynia - pierwsza w Europie wsch. z certyfikatem miasta inteligentnego  Gdynia jako pierwsze miasto w Polsce, a także w Europie Wschodniej,  otrzymała certyfikat miasta inteligentnego - ISO 37120      Karta? nie wszędzie. Wyniki ankiety: ponad 70 proc. respondentów nie może płacić kartą w urzędzie  Prawie 70 proc. badanych nigdy nie korzystało z płatności bezgotówkowych przy załatwianiu spraw w urzędzie, a 71 proc. nie miało takiej możliwości – wynika z sondy Serwisu Samorządowego                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          