                 success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Morawiecki: Polska poważnie traktuje swoje zobowiązania obronne            Z ostatniej chwili      2017.11.08 11:11  Piebiak o propozycji KRS: najważniejsze, aby asesorzy mogli orzekać  2017.11.08 11:06  "Gazeta Polska": wpływowy sędzia pod lupą prokuratury - kryje go KRS  2017.11.08 11:05  Prezydent Gruzji rozpoczął wizytę w Polsce  2017.11.08 11:05  "SZ" o pierwszym roku Trumpa: osłabił Amerykę i ład światowy  2017.11.08 11:05  Podkarpackie/ Zmarł mężczyzna, który podpalił się w Rzeszowie  2017.11.08 11:03  Śląskie/ Akt oskarżenia ws. zabójstwa w Rębielicach Królewskich  2017.11.08 10:54  Pomorskie/ Eksperyment w Suszku pokazał nieprawidłowości dot. bezpieczeństwa  2017.11.08 10:49  "NYT" zwolnił kancelarię prawniczą, która pracowała dla Weinsteina  2017.11.08 10:49  UOKiK wszczął postępowanie antymonopolowe przeciwko PKP PLK  2017.11.08 10:48  Opolskie/Straż Graniczna zatrzymała 17 Ukraińców  2017.11.08 10:47  Ogłoszono przetarg na budowę dwujezdniowej drogi krajowej Rdzawka - Nowy Targ  2017.11.08 10:46  Soloch: wysiłki UE i NATO powinny się uzupełniać (krótka)  2017.11.08 10:44  W.Brytania/ Media: minister Patel o krok od zwolnienia ze stanowiska  2017.11.08 10:43  Szczecin/ Radni PO żądają dymisji Marka Olszewskiego z zarządu Spółki Fabryka Wody  2017.11.08 10:42  Australian Open - Murray: nie zagram, jeśli przeszkodzi to w powrocie do formy  2017.11.08 10:39  RPO o śmierci A.Pysz: były nieprawidłowości po stronie aresztu na Grochowie (krótka3)  2017.11.08 10:37  NIK: mimo zwiększenia nakładów na wojsko, modernizacja armii nie przyspiesza  2017.11.08 10:35  Morawiecki: cyberbezpieczeństwo to nowy rodzaj sił zbrojnych (krótka3)  2017.11.08 10:32  Poznań/ 8. Festiwal Teatralny Konteksty pod hasłem „Redefinicje”  2017.11.08 10:30  Sejm nie zajmie się na tym posiedzeniu projektem ws. handlu w niedziele                                 Świat    Demokrata de Blasio po raz drugi wybrany na burmistrza Nowego Jorku                    Gospodarka    MRPiPS: stopa bezrobocia w październiku wyniosła 6,6 proc.                    Świat    Rzeczniczka ukraińskiego MSZ: nie mamy polityków o antypolskim nastawieniu                   Aktualności            Gospodarka    Adamczyk: w Krakowie planowane przyjęcie Deklaracji Krakowskiej ws. cyberbezpieczeństwa  W trakcie międzynarodowej konferencji na temat cyberbezpieczeństwa w lotnictwie cywilnym, planowane jest przyjęcie Deklaracji Krakowskiej - mówi PAP minister infrastruktury i budownictwa Andrzej Adamczyk. Ma ona m.in. określać kierunki dla przyszłej Mapy Drogowej dla Cyberbezpieczeństwa.            Świat    Trump w parlamencie Korei Płd.: teraz jest czas siły  By zapewnić pokój na Półwyspie Koreańskim, w obliczu zagrożenia atomowego ze strony reżimu w Pjongjangu, trzeba okazywać siłę - przekonywał w środę rano, przebywający z wizytą w Korei Południowej, prezydent USA Donald Trump z mównicy tamtejszego parlamentu.             Kraj    Brytyjscy ministrowie zabiegają w Warszawie o poparcie ws. Brexitu  Brytyjski minister ds. wyjścia z Unii Europejskiej David Davis i wiceminister handlu międzynarodowego Greg Hands spotkają się w środę w Warszawie z przedstawicielami polskiego rządu, licząc na przełamanie impasu w negocjacjach ws. Brexitu.             Kultura    Stalowa Wola: wystawa prac Wyspiańskiego w 110. rocznicę jego śmierci  Około 40 prac Stanisława Wyspiańskiego, w tym pastele, szkice, rysunki, będzie można od piątku oglądać w Stalowej Woli na wystawie prezentującej „fenomen Stanisława Wyspiańskiego – twórcy totalnego”, przygotowanej w 110. rocznicę śmierci artysty.             Gospodarka    Prezes PLL LOT: 260 mln zł zysku operacyjnego po trzech kwartałach tego roku  PLL LOT po trzech kwartałach br. odnotowały ponad 260 mln zł zysku operacyjnego EBIT - powiedział PAP prezes spółki Rafał Milczarski. Dodał, że na koniec roku przewoźnik może osiągnąć ponad 280 mln zł zysku. LOT w 2017 r. może przewieźć prawie 7 mln pasażerów.            Sport    Liga NBA: osiem punktów Gortata, Wizards przegrali z Mavericks  Marcin Gortat zdobył osiem punktów w przegranym przez jego Washington Wizards u siebie meczu z Dallas Mavericks 99:113. Koszykarze ze stolicy w obecnym sezonie ligi NBA mają na koncie po pięć zwycięstw i porażek.                  Polityka krajowa              Piebiak o propozycji KRS: najważniejsze, aby asesorzy mogli orzekać  08.11.2017, 11:15  Dla nas najważniejszym jest, aby asesorzy mogli orzekać, więc choć uważamy, iż nie ma żadnych braków w dokumentacji, to pomożemy KRS w tej sprawie, jeśli się do nas zwróci - powiedział w środę PAP wiceminister sprawiedliwości Łukasz Piebiak.           Gowin: rekonstrukcja rządu - prawdopodobnie na przełomie listopada i grudnia  08.11.2017, 10:20  Rekonstrukcja rządu dokona się prawdopodobnie na przełomie listopada i grudnia - powiedział w środę wicepremier Jarosław Gowin. Jak dodał, na środowym spotkaniu ws. rekonstrukcji rządu, obecni będą przedstawiciele kierownictw: PiS, Porozumienia i Solidarnej Polski.                       Nowoczesna: PO wycofała się z chęci jakiegokolwiek porozumienia  08.11.2017, 10:04      Kukiz'15: ogłoszenie kandydata na prezydenta Warszawy najpewniej po świętach  08.11.2017, 09:55      Trzaskowski: jeśli PO będzie tylko bardziej cywilizowaną wersją PiS, nigdy nie wygra wyborów  08.11.2017, 09:49      Paweł Kukiz: trudno mówić o frakcji i rozłamach w Kukiz'15  08.11.2017, 09:38                                   Multimedia             MRPiPS: stopa bezrobocia w październiku wyniosła 6,6 proc.         Dr R. Żółtaniecki o wyborach samorządowych: to będą ostre, brutalne kampanie         Bartosz Bereszyński: moja uniwersalność jest w cenie         Prezydent: z uznaniem obserwujemy działania Iraku w celu przywrócenia pokoju         Elżbieta II, Bono, Madonna zamieszani w skandal "Paradise Papers"         Ekstraklasa piłkarska: trwa zwycięska seria Legii                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nowe muzeum w Wiedniu - Muzeum Świata  08.11.2017, 11:09  Muzeum Świata w Wiedniu prezentuje kulturalną różnorodność ludzkości i dokumentuje bogate, historyczne, często też zaskakujące związki Austrii ze światem zamorskim za pomocą 3127 obiektów, licznych zdjęć i tablic informacyjnych.           Polski samochód elektryczny. Czego oczekują kierowcy?  07.11.2017, 15:37  Produkowany w Polsce, 4-osobowy, o zasięgu 150 km i w cenie 60 tys. zł - tak wygląda idealne auto elektryczne według polskich kierowców. Okazuje się, że aż 73% kierowców zastanawiało się nad zakupem auta elektrycznego.            "Szybciej, wyżej, dalej. Skandale Volkswagena" - książka Jacka Ewinga już od 7 listopada w księgarniach  07.11.2017, 11:37  Jack Ewing opisuje długą drogę Volkswagena od skromnego nazistowskiego "samochodu ludowego" aż po dni chwały.         Tiens obchodzi 22. rocznicę powstania grupy w Nowym Delhi  08.11.2017, 10:55  W międzynarodowym spotkaniu wzięło udział około 10000 partnerów biznesowych grupy Tiens z prawie 50 krajów i regionów.         W Miami na Florydzie WeDo Technologies zorganizowało konferencję poświęconą tematyce zabezpieczania przychodów i zarządzania przypadkami oszustw  08.11.2017, 10:11         Czech Asset Management, L.P. gromadzi środki na funduszu kredytu odnawialnego  08.11.2017, 09:15  Kapitał w zarządzaniu firmy zbliża się do poziomu 4,5 miliarda dolarów w inwestycjach i zobowiązaniach kapitałowych.                                 Aktualności 2            Nauka    Przed 150 laty urodziła się Maria Skłodowska–Curie  Równo 150 lat temu 7 listopada 1867 r. w Warszawie urodziła się Maria Skłodowska–Curie. Dwukrotna laureatka Nagrody Nobla - a zarazem pierwsza kobieta uhonorowana tym najwyższym naukowym wyróżnieniem - inspiruje kolejne pokolenia uczonych.            Kraj    W Warszawie Marsz Niepodległości przejdzie mostem Poniatowskiego  Marsz Niepodległości przejdzie 11 listopada w Warszawie starą trasą, czyli przez most Poniatowskiego. Na przejście nową trasą przez most Świętokrzyski nie pozwoliła prezydent stolicy Hanna Gronkiewicz-Waltz. "To kolejna próba ataku na marsz" - oceniają jego organizatorzy.             Zdrowie    Eksperci: choroby serca przynoszą coraz większe straty dla gospodarki  Niewydolność serca nabiera coraz większego znaczenia ekonomicznego, przynosząc straty gospodarcze związane m.in. z absencją i zmniejszoną produktywnością chorych – wskazują eksperci.             Świat    Brytyjski rząd przedstawił szczegóły nowego systemu dla imigrantów  Brytyjski rząd opublikował we wtorek szczegółową notę techniczną opisującą przyszły proces uzyskiwania przez obywateli Unii Europejskiej statusu "osoby osiedlonej", który będzie konieczny, by móc pozostać w kraju po opuszczeniu Wspólnoty przez Wielką Brytanię.             Nauka    Aerobik pozwala zdrowiej magazynować tłuszcz  Naukowcy z Uniwersytetu Michigan zidentyfikowali kilka właściwości tkanki tłuszczowej, które pozwalają na zdrowsze magazynowanie tłuszczu. Dodatkowo ustalili, że pomaga w tym aerobik. Ich wnioski opublikowano w serwisie EurekAlert.            Gospodarka    Work Service: 56 proc. badanych uważa, że rodacy nie będą wracać z zagranicy  56 proc. badanych, których emigracja dotyczy osobiście lub za pośrednictwem najbliższego otoczenia, uważa, że pomimo poprawiającej się sytuacji na rynku pracy, nasi rodacy nie będą wracać z zagranicy - wynika z najnowszego raportu Work Service.                                                                         WIG  0,10%      65072.38  0,10%              WIG20  0,11%      2533.68  0,11%              mWIG40  0,20%      4912.73  0,20%              sWIG80  0,59%      14032.85  0,59%              WIGdiv  0,01%      1225.47  0,01%         Notowania GPW z 2017-11-08        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zysk netto banków w okresie I-IX '17 wyniósł 10,55 mld zł, spadek o 7,1 proc. rdr - NBP (opis)  07.11.2017, 13:11  Zysk netto sektora bankowego w okresie styczeń-wrzesień 2017 r. wyniósł 10,55 mld zł, czyli spadł o 7,1 proc. rdr - podał Narodowy Bank Polski. Według wyliczeń PAP Biznes w III kwartale 2017 roku zysk wyniósł 3,84 mld zł, co oznacza wzrost o 24,9 proc. rdr.           Pfleiderer Group spodziewa się ok. 130 mln euro EBITDA w '17 (opis)  07.11.2017, 10:42  Pfleiderer Group jest rozczarowane tegorocznymi wynikami, spodziewa się, że w całym 2017 roku EBITDA grupy wyniesie około 130 mln euro. Przyszły rok powinien być lepszy - poinformował prezes grupy, Thomas Schäbinger.            Akcje banków, deweloperów i spółek handlowych z najlepszymi perspektywami – Millennium DM (wywiad)  06.11.2017, 11:41  Końcówka roku na GPW upłynie pod znakiem trendu horyzontalnego, zarówno w segmencie WIG20, mWIG40 jak i sWIG80 – ocenił w rozmowie z PAP Biznes Marcin Materna, szef działu analiz Millennium DM. Zdaniem analityka, do branż o najlepszych perspektywach w nadchodzących miesiącach można zaliczyć: banki, deweloperów i spółki handlowe.            Sytuacja budżetowa i popyt na polski dług będą wspierać ceny obligacji - Czarnecki, UI TFI (wywiad)  06.11.2017, 11:00  Sytuacja budżetowa i popyt na polski dług będą mocno wspierać ceny krajowych obligacji w kolejnych kwartałach - ocenił w rozmowie z PAP Biznes Andrzej Czarnecki, dyrektor ds. papierów dłużnych Union Investment TFI. Jego zdaniem, w 2018 r. presja na wzrost rentowności w Polsce może być mniejsza niż na rynkach globalnych.            Banki planują zaostrzenie polityki kredytowej dla MSP oraz kredytów konsumpcyjnych - ankieta NBP (opis)  06.11.2017, 10:31  Banki planują w IV kwartale 2017 roku zaostrzenie polityki kredytowej w segmencie MSP oraz w segmencie kredytów konsumpcyjnych, natomiast w segmencie kredytów mieszkaniowych nie przewidują zmiany - wynika z kwartalnej ankiety NBP.           TYDZIEŃ W KRAJU: Posiedzenie RPP i projekcja NBP; wyniki siedmiu spółek z WIG 20  06.11.2017, 10:29  Najważniejszym wydarzeniem w tym tygodniu będzie zaplanowane na środę posiedzenie RPP oraz publikacja głównych prognoz z listopadowej projekcji NBP. Na GPW trwa sezon wyników, a raporty kwartalne przedstawi aż siedem spółek z WIG20, w tym największe spółki energetyczne.                    CHF  0.26%      3.6617  0.26%              EUR  -0.12%      4.2397  -0.12%              GBP  0.55%      4.82  0.55%              USD  0.18%      3.6652  0.18%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-11-07                                         Wiadomości historyczne               Prof. M. Kornat: polscy sowietolodzy uważali ekspansjonizm sowiecki za groźniejszy niż carski  W dziełach polskich sowietologów w okresie międzywojennym bardzo wyraźnie widoczna była myśl o ekspansjonizmie sowieckim. Pozyskawszy ideologię komunistyczną Rosja stała się jeszcze groźniejsza i skuteczniejsza, niż ekspansjonizm carski - mówi PAP prof. Marek Kornat z Instytutu Historii PAN.               K. Szwagrzyk: wierzymy, że wydobyliśmy szczątki gen. Nila i rtm. Pileckiego  Wierzymy, że wydobyliśmy już wszystkich - generała Nila, rotmistrza Pileckiego i pułkownika Cieplińskiego; czekamy tylko na identyfikację - powiedział we wtorek wiceprezes IPN prof. Krzysztof Szwagrzyk pytany o efekty prac na Łączce na warszawskich Powązkach.                100. rocznica bolszewickiego przewrotu w Rosji  W nocy z 6 na 7 XI 1917 r. (24 na 25 X wg kalendarza juliańskiego) rozpoczął się w Rosji bolszewicki zamach stanu. W jego wyniku obalono Rząd Tymczasowy i utworzono Radę Komisarzy Ludowych, na której czele stanął przywódca i główny ideolog bolszewików Włodzimierz Lenin. Wydarzenia z listopada 1917 r. były początkiem krwawych rządów komunistów, które pochłonęły miliony ofiar.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XV Debata 25 września 2017 r. g. 10:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach długu, jak jest komentowana wrześniowa decyzja Fed, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy piętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.          REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?               Komunikaty instytucji         MIB: przetarg na budowę DK 47 Rdzawka – Nowy Targ ogłoszony! (komunikat)  08.11.2017, 10:36      UOKiK: postępowanie UOKiK: PKP PLK (komunikat)  08.11.2017, 10:27      NFOŚiGW: Podhale i Toruń rozbudują swoje systemy geotermalne dzięki unijnemu wsparciu (komunikat)  08.11.2017, 10:20      MON: spotkanie ministrów obrony państw NATO (komunikat)  08.11.2017, 09:21      MŚ: podpisanie umów na projekty geotermalne w Ministerstwie Środowiska (komunikat)  07.11.2017, 17:44                                         Mieszkanie plus. W Łomży powstaną mieszkania w oparciu o KZN  W Łomży powstaną w ramach programu Mieszkanie plus, realizowane w oparciu o Krajowy Zasób Nieruchomości – informuje resort infrastruktury      Maluch+ odpowiedzi. Mamy już część nadesłanych przez Państwa pytań dotyczących programu  Publikujemy pierwszą część odpowiedzi Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej na pytania Czytelników w sprawie programu Maluch+      Skarga do WSA. Spór o termin powołania władz WFOŚiGW w Olsztynie  Zarząd Województwa Warmińsko-Mazurskiego postanowił skierować skargę do  WSA na decyzję wojewody w sprawie  powołania nowych władz WFOŚiGW      Pierwszy etap. Adwokat o kłopotach beneficjentów projektów unijnych  Zdobycie dofinansowania to dopiero pierwszy etap, być może nawet ten łatwiejszy – uważa Beata Cywińska, prawniczka zajmująca się obsługą projektów UE              Samorządy informują         Toruń: Troska o bezpieczeństwo  Już 15 przedsiębiorców ze starówki podpisało deklarację współpracy z Gminą Miasta Toruń i policją w zakresie bezpieczeństwa mieszkańców i turystów na terenie zespołu staromiejskiego      Legnica: Śniadanie daje moc  Dwie legnickie Szkoły Podstawowe (nr 1 i 9) wezmą udział w przypadającym 8 listopada Dniu Śniadanie Daje Moc. W tej ogólnopolskiej akcji, promującej zdrowe jedzenie, uczestniczy każdego roku kilka tysięcy polskich szkół      Piotrków Tryb.: Konferencja prasowa  8 listopada w Piotrkowie Trybunalskim odbędzie konferencja prasowa dotycząca służby zdrowia                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              