                 success  fail                               Apr  JUN  Jul      06      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                W. Brytania: Państwo Islamskie przyznało się do zamachu w Londynie            Z ostatniej chwili      2017.06.05 12:33  W.Brytania/ Premier May: to był atak na Londyn i wolny świat  2017.06.05 12:27  Mucha: w tym tygodniu spotkanie prezydenta z marszałkiem Sejmu i Senatu  2017.06.05 12:24  Sondaż: Partii Konserwatywnej zabraknie do większości 21 mandatów  2017.06.05 12:22  Nowoczesna: nie chcemy zakazu, ale uregulowania działaności Ubera  2017.06.05 12:21  Turcja/ Władze: 130 osób może zostać pozbawionych obywatelstwa, wśród nich Gulen  2017.06.05 12:12  X Dni Romana Wilhelmiego w Poznaniu od 6 czerwca  2017.06.05 12:10  ZNP apeluje o niezwłoczne rozpatrzenie wniosku o referendum ws. reformy  2017.06.05 12:04  El. MŚ 2018 - trener Czarnogóry: nie możemy być zadowoleni po porażce  2017.06.05 11:58  Warszawa/ Utrudniony ruch w centrum z powodu protestu taksówkarzy  2017.06.05 11:57  Śląskie/ Trwa dogaszanie pożaru dachu dawnego kościoła we wsi Nieboczowy  2017.06.05 11:56  Babcia pokrzywdzonej gimnazjalistki: chcemy wyjechać i zmienić otoczenie  2017.06.05 11:53  Wrocław/ Proces za podżeganie do napaści na prokurator  2017.06.05 11:53  Francja po zamachu w Londynie wzywa do współpracy w walce z terroryzmem  2017.06.05 11:53  Podlaskie/ 8 mln zł z UE na gospodarkę odpadami  2017.06.05 11:45  Markit: Indeks PMI composite w strefie euro w maju wyniósł 56,8 pkt.  2017.06.05 11:44  Fixing NBP: euro 4,1781 zł  2017.06.05 11:41  W. Brytania/ Media o konieczności rewizji polityki walki z terroryzmem  2017.06.05 11:41  MŚ w tenisie stołowym - nieco dłuższy pobyt Li Qian w niemieckim szpitalu  2017.06.05 11:38  Gen. Bielawny zeznaje niejawnie w procesie Arabskiego  2017.06.05 11:24  UOKiK: ponad 133 tys. zł kary dla trzech firm za zmowę przetargową                                 Gospodarka    Protest taksówkarzy w Warszawie                    Kraj    J. Kaczyński: wszyscy, który poparli Lecha Wałęsę pomylili się                    Sport    Ekstraklasa piłkarska: kibice Legii świętowali z drużyną na Placu Zamkowym                   Aktualności            Kraj    Zatrzymano więźnia, który uciekł policjantom ze szpitala, i jego wspólników  42-letni Piotr R., który 26 maja zbiegł z warszawskiego szpitala, został zatrzymany w jednym z gdańskich hoteli; zatrzymano także trzech jego wspólników - poinformowała w poniedziałek PAP Komenda Stołeczna Policji.               GetBack planuje IPO w drugim lub trzecim kwartale tego roku  GetBack chce przeprowadzić ofertę publiczną w drugim lub trzecim kwartale tego roku. Oferta będzie obejmowała do 20 mln istniejących akcji spółki oraz do 20 mln akcji nowej emisji - podał GetBack w komunikacie.             Zdrowie    Karmienie piersią zapobiega bólom po cesarskim cięciu  Karmienie piersią przez co najmniej dwa miesiące po narodzinach dziecka ma związek z trzykrotnie mniejszym prawdopodobieństwem występowania przewlekłego bólu po cesarskim cięciu - poinformowali hiszpańscy naukowcy podczas Kongresu Europejskiego Towarzystwa Anestezjologów "Euroanaesthesia" w Genewie.             Gospodarka    Streżyńska o testach mobilnych dokumentów: po dowodzie osobistym m. in. dokumenty kierowcy, karta dużej rodziny  Ministerstwo Cyfryzacji testuje mobilny dowód osobisty. "Na jesieni będą dokumenty kierowcy i pojazdu. (...) Następnie karta studencka, karta miejska, karta emeryta i rencisty, karta osoby niepełnosprawnej, karta dużej rodziny, a później następne, które przyjdą nam do głowy" - zapewnia w rozmowie z PAP minister Anna Streżyńska.             Świat    Putin dla NBC News: twierdzenie, że mamy coś na Trumpa, to stek bzdur"  "Twierdzenie, że mamy jakieś materiały, które mogłyby skompromitować prezydenta Donalda Trumpa, to stek bzdur" – powiedział rosyjski prezydent Władimir Putin w wywiadzie opublikowanym przez NBC News w niedzielę wieczór.            Sport    Ekstraklasa piłkarska: Probierz potwierdził, że odchodzi z Jagiellonii  Michał Probierz, trener Jagiellonii Białystok, która w niedzielę osiągnęła historyczny sukces zdobywając tytuł piłkarskiego wicemistrza kraju, oficjalnie potwierdził, że kończy pracę w tym klubie. Na konferencji prasowej mówił, że działacze wiedzieli o tym od stycznia.                  Polityka krajowa              Nowoczesna: nie chcemy zakazu, ale uregulowania działaności Ubera  05.06.2017, 12:24  Nie chcemy zakazywać działalności Ubera, chcemy, by mógł funkcjonować na jasno określonych zasadach - mówił w poniedziałek poseł Nowoczesnej Paweł Pudłowski. Przypomniał, że jego klub złożył w ubiegłym tygodniu w Sejmie projekt nowelizacji, który ma tę kwestię regulować.           Gowin: nie ma rozmów o głębokiej rekonstrukcji rządu  05.06.2017, 10:48  W ramach koalicji parlamentarnej, którą tworzymy, nie ma żadnych rozmów dotyczących głębokiej rekonstrukcji rządu - powiedział dziennikarzom w poniedziałek szef Polski Razem Jarosław Gowin.                       Kierwiński: w ciągu kilku dni będzie wniosek o dymisję ministra SWiA  05.06.2017, 10:12      Czarnecki: niewpuszczanie islamskich imigrantów jedyną metodą zapobiegania zamachom  05.06.2017, 09:48      Łapiński: prawo łaski nie jest ograniczone w czasie  05.06.2017, 09:27                                   Multimedia             Streżyńska o testach mobilnych dokumentów: po dowodzie osobistym m. in. dokumenty kierowcy, karta dużej rodziny               Doroczne święto kultury białoruskiej w Białymstoku         Prof. Jerzy Eisler: 4 czerwca był dla PZPR jak Grunwald dla zakonu krzyżackiego             17. Parada Równości w Warszawie         Dawid Woliński w oczach swoich przyjaciół         Prawie cztery miliony dzieci objętych programem "Rodzina 500 plus"                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Impact'17: Polska może być jednym z pierwszych krajów 5G  05.06.2017, 12:14  Tim rozpoczął swoje wystąpienie od ważnej zapowiedzi i zaproszenia: "Jestem tutaj, aby powiedzieć, że Deutsche Telekom spowoduje, że Polska będzie jednym z pierwszych krajów, które będą miały sieć 5G".           eKatalogi - internetowe zakupy dla jednostek budżetowych  05.06.2017, 09:37  Elektroniczna Platforma Katalogów Produktów eKatalogi to bezpłatna internetowa platforma zakupowa łącząca małych i średnich przedsiębiorców, jako sprzedających, z sektorem administracji i instytucjami publicznymi.            Polska w sercu Indii  05.06.2017, 09:21  Największy w Europie Family Yoga Festival odbędzie się 21-25 czerwca w Sulisławiu (woj. opolskie). Patronat honorowy nad imprezą objęła Ambasada Republiki Indii w Polsce i państwowe szkoły wyższe: Politechnika Opolska, Uniwersytet Medyczny we Wrocławiu oraz Akademia Wychowania Fizycznego we Wrocławiu.         Michael Phelps, World Champion Athlete and Mental Health Advocate, Appointed to Medibio Board of Directors  05.06.2017, 12:25  Since retiring from competitive swimming in 2016, Phelps has actively sought to raise awareness around mental health.         Wystarczy nie kraść. VAT na debacie w PAP  05.06.2017, 11:08  "Wystarczy nie kraść, czyli jak dobrze żyć z polskim fiskusem" - pod takim tytułem odbędzie się w czwartek 8 czerwca debata w Centrum Prasowym PAP.        Warszawska Parada Równości ze wsparciem licznych ambasad  02.06.2017, 14:47  Wsparcie dotyczy "starań o uświadamianie opinii publicznej w kwestii problemów, jakie dotykają środowisko LGBTI".                                 Aktualności 2            Kultura    Ogłoszono nominacje do Nagrody Literackiej im. Witolda Gombrowicza  Anna Cieplak, Salcia Hałas, Natalia Fiedorczuk-Cieślak, Aleksander Wenglasz i Aleksandra Zielińska to autorzy nominowani do Nagrody Literackiej im. Witolda Gombrowicza. Nagroda przyznawana jest za debiut literacki.            Świat    Arabia Saudyjska: wojska Kataru będą wykluczone z koalicji w Jemenie  Arabia Saudyjska ogłosiła w poniedziałek, że jednostki katarskie zostaną wykluczone z koalicji walczącej z ekstremistami w Jemenie. W poniedziałek Rijad zerwał stosunki dyplomatyczne i konsularne z Katarem w związku ze wspieraniem przez to państwo terroryzmu.             Świat    W. Brytania: światowe gwiazdy muzyki pop zagrały razem dla Manchesteru  Ponad 50 tysięcy osób uczestniczyło w niedzielę wieczorem na stadionie krykieta Old Trafford w Manchesterze w wyjątkowym koncercie charytatywnym "One Love Manchester" na rzecz rodzin ofiar i poszkodowanych w zamachu terrorystycznym w tym mieście 22 maja.             Świat    Włoskie media: dwóch młodych mężczyzn podejrzanych o wywołanie paniki w Turynie  Dwóch młodych mężczyzn przyznało się do wywołania fałszywego alarmu, który w sobotę doprowadził do wybuchu paniki na placu w Turynie - podały w niedzielę włoskie media. "Corriere della Sera" podał, że jeden z mężczyzn powiedział, że była to chęć popisania się.             Kraj    Referendum w Wieliszewie nieważne, Ożarów przeciw metropolii, Podkowa Leśna za samodzielnością  W referendum w Ożarowie Mazowieckim 95,6 proc. uczestników było przeciw włączeniu do metropolii warszawskiej. Referendum w Wieliszewie było nieważne z powodu niskiej frekwencji - 25,04 proc. W Podkowie Leśnej 98 proc. było za utrzymaniem samodzielności gminy.            Świat    Syryjska armia odbiła grupie IS strategiczną miejscowość w prowincji Aleppo  Syryjska armia odbiła w niedzielę z rąk dżihadystów z Państwa Islamskiego (IS) strategiczną miejscowość w prowincji Aleppo - poinformowały media państwowe i Syryjskie Obserwatorium Praw Człowieka - organizacja monitorująca.                                                                         mWIG40  0,04%      4891.81  0,04%              WIG20  0,55%      2290.61  0,55%              sWIG80  0,42%      16123.10  0,42%              WIG  0,38%      60521.29  0,38%              WIGdiv  0,73%      1150.95  0,73%         Notowania GPW z 2017-06-05        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zarządy Vistula Group i Bytomia podjęły uchwały w sprawie zamiaru połączenia obydwu spółek  05.06.2017, 10:17  Zarząd Vistula Group oraz zarząd Bytomia podjęły uchwały w sprawie zamiaru połączenia obydwu spółek - podały spółki w komunikatach. Planowane jest połączenie poprzez przeniesienie całego majątku spółki Bytom na Vistula Group w zamian za akcje Vistuli.           DZIEŃ/TYDZIEŃ NA FX/FI: Eurozłoty i rentowności SPW w trendzie bocznym; posiedzenie RPP  05.06.2017, 09:48  Brak istotniejszych wskazań makro z krajowej gospodarki powoduje, że PLN wciąż pozostaje pod wpływem czynników globalnych - oceniają ekonomiści. Ich zdaniem, na krajowym rynku długu, rentowności papierów SPW pozostaną w trendzie bocznym. Z kolei najważniejszym wydarzeniem w nadchodzącym tygodniu będzie posiedzenie RPP, która w środę ogłosi decyzję w sprawie stóp proc.            Maxcom zaoferuje w ofercie 864 tys. akcji, cena maksymalna 72 zł za papier - DM BZ WBK  05.06.2017, 09:16  Maxcom zaoferuje w ramach oferty publicznej 864 tys. akcji, z czego 660 tys. stanowić będą papiery nowej emisji, a 204 tys. istniejące walory - podał oferujący DM BZ WBK. Cena maksymalna akcji w transzy inwestorów indywidualnych wynosi 72 zł.            Europa Środkowa i Turcja: przegląd informacji z ubiegłego tygodnia i zapowiedź tygodnia  05.06.2017, 09:09  W minionym tygodniu na rynki napłynęły wskazania bezrobocia z Węgier i Rumunii, a końcowe odczyty PKB potwierdziły wcześniejszą dynamikę wzrostu gospodarczego w Czechach. W nadchodzących dniach uwaga skupi się na odczytach inflacji, produkcji przemysłowej i przeglądzie ratingu Czech przez Moody's.            TYDZIEŃ NA RYNKACH: Gorący czwartek: posiedzenie EBC, wybory w UK, zeznania b. szefa FBI  05.06.2017, 08:56  Kumulacja istotnych dla rynków wydarzeń przypada w tym tygodniu na czwartek. Tego dnia Europejski Bank Centralny ogłosi swoje decyzje po posiedzeniu, Brytyjczycy wybierają nowy parlament, a James Comey, były szef FBI, zeznawać będzie przed senacką komisją ds. wywiadu.           Murapol liczy na rozwój produktów Skarbiec TFI opartych o rynek nieruchomości  02.06.2017, 13:18  Murapol, który kupił blisko 33 proc. akcji Skarbca, liczy, że wkrótce uda się poszerzyć ofertę funduszu i zaoferować kompleksową paletę produktów inwestycyjnych opartych o rynek nieruchomości.                    CHF  0.07%      3.8471  0.07%              EUR  -0.24%      4.1781  -0.24%              GBP  -0.43%      4.7782  -0.43%              USD  -0.69%      3.7066  -0.69%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-05                                         Wiadomości historyczne               28 lat temu wybory do Sejmu i Senatu zapoczątkowały upadek komunizmu w Polsce  28 lat temu, 4 czerwca 1989 r., odbyły się wybory do Sejmu i Senatu, które zakończyły się wielkim zwycięstwem Solidarności. Ich konsekwencją był upadek komunizmu i przemiany polityczne nie tylko w Polsce, ale również w całej Europie Środkowo-Wschodniej.               Prof. A. Dudek: wydarzenia z 4 czerwca 1992 r. były być może najgłębszym kryzysem politycznym  Wydarzenia z początku czerwca 1992 r. były przez długie lata, być może po dziś dzień, najgłębszym kryzysem politycznym po 1989 r. – powiedział PAP prof. Antoni Dudek z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego. 25 lat temu, 4 czerwca 1992 r., został odwołany rząd Jana Olszewskiego.                Prof. Roszkowski: głównym skutkiem 4 czerwca 1992 r. było zaniechanie lustracji  Głównym skutkiem nocy 4 czerwca 1992 r. było nie tylko usunięcie rządu Jana Olszewskiego i powstanie nowej koalicji z Waldemarem Pawlakiem na czele, ale przede wszystkim zaniechanie lustracji – powiedział w rozmowie…                                             Debaty           Wystarczy nie kraść, czyli jak dobrze żyć z polskim fiskusem 8 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Debata będzie okazją do dyskusji zwolenników i przeciwników najważniejszych zmian w systemie podatkowym w 2017 roku, a także o systemie raportowania-sprawozdawania (również elektronicznego), nadzorowania, analizowania, kontrolowania i karania podatników. Będzie to także okazja do podsumowania dotychczasowych skutków wprowadzanych zmian w systemie podatkowym i kontroli skarbowej.                      Komunikaty instytucji         UOKiK: wykryto kolejną zmowę przetargową (komunikat)  05.06.2017, 12:25      MF: pakiet tytoniowy uderzy w szarą strefę (komunikat)  05.06.2017, 11:05      MSZ ws. wydarzeń w Londynie (komunikat)  05.06.2017, 08:30                       Samorządy informują         Miasto Świdnica: Konsultacje samorządowe  Na początku czerwca na terenie miasta odbędą się konsultacje projektu, odnośnie współpracy Samorządu Województwa Dolnośląskiego z podmiotami pozarządowymi      Buczek: Święto Truskawki  W ostatni weekend czerwca gmina organizuje Święto Truskawki, które podsumowuje zbiory truskawek oraz przygotowane z nich produkty. Wydarzenie przewiduje wiele atrakcji oraz konkursów      Piaseczno: Budowa nowych ścieżek rowerowych  Gmina podpisała umowę na dofinansowanie projektu budowy zintegrowanych Sieci Tras Rowerowych. Projekt zakłada budowę łącznie 86 km dróg rowerowych w trzech gminach                          Z UE na odpady. Można zbudować PSZOK za pieniądze unijne  Podlaskie samorządy po raz pierwszy mają szansę na skorzystanie z  unijnych pieniędzy na selektywną gospodarkę odpadami      Skąd ten dług. Dyrektor szpitala w Kielcach: zobowiązania to efekt rozliczeń z NFZ  Dyrektor szpitala w Kielcach, ujętego w zestawieniu 50 najbardziej zadłużonych placówek, wyjaśnia, że szpital na koniec ub.r miał 62,5 mln zł zobowiązań krótkoterminowych                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          