                 success  fail                               Apr  JUN  Jul      03      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Zgromadzenie Ogólne wybierze niestałych członków Rady Bezpieczeństwa ONZ            Z ostatniej chwili      2017.06.02 12:23  Śląskie/ Cztery nowe drogi z dotacjami z RPO  2017.06.02 12:22  Inwestycja Azotów Puławy za 385 mln zł w granicach SSE Starachowice  2017.06.02 12:22  MŚ: porozumienie z Paryża jest istotne dla Polski (krótka)  2017.06.02 12:20  Sąd: kary 4 i 5 lat więzienia dla trzech mężczyzn za porwanie ukraińskiego biznesmena  2017.06.02 12:20  Sejm/ Komisja omawia projekt zmian w ustroju sądów  2017.06.02 12:17  Szczerski: kwestia tragedii smoleńskiej dotyczy bezpieczeństwa międzynarodowego (krótka3)  2017.06.02 12:15  Szczerski: nie ma dzisiaj dyskusji, byśmy występowali z porozumienia paryskiego (krótka)  2017.06.02 12:14  Szczerski o RB ONZ: liczymy na to, że dzisiejszy dzień zakończy się sukcesem (krótka2)  2017.06.02 12:13  W.Brytania/ Dwie polskie organizacje nagrodzone przez Elżbietę II (wideo)  2017.06.02 12:13  Akt oskarżenia za zabójstwo dziecka i spowodowanie wypadku  2017.06.02 12:03  Szczerski: Polska podpisała porozumienie paryskie i nie ma dzisiaj dyskusji na temat tego, byśmy z tego porozumienia występowali.(PAP)  2017.06.02 12:00  Gaz System: we wtorek ogłoszenie procedury open season na Baltic Pipe (krótka)  2017.06.02 11:59  Szczerski: każda sprawa dotycząca bezpieczeństwa międzynarodowego jest warta podniesienia na Radzie Bezpieczeństwa ONZ, a sprawa dotycząca postępowania ws. tragedii smoleńskiej jest kwestią dotyczącą także bezpieczeństwa międzynarodowego.(PAP)  2017.06.02 11:58  Kontrowersje wokół budowy olsztyńskiej elektrociepłowni  2017.06.02 11:55  Szczerski: niestałe członkostwo w RB ONZ instrumentem dla polskiej polityki zagranicznej (krótka)  2017.06.02 11:54  Fixing NBP: euro 4,1882 zł  2017.06.02 11:49  Niemcy/ Merkel: nikt i nic nie powstrzyma nas przed walką o klimat  2017.06.02 11:47  Szczerski: Polska chce być w RB ONZ rzecznikiem naszego regionu; niestałe członkostwo może stworzyć nową płaszczyznę relacji z Francją, Wlk. Brytanią, USA, ale i Rosją, czy Chinami.(PAP)  2017.06.02 11:45  Włochy/ Prasa o decyzji Trumpa ws. klimatu: nieprzewidywalne skutki  2017.06.02 11:44  Świętochłowice/ Zapadła się podłoga w sklepie, czworo poszkodowanych                                 Świat    Juncker: decyzja USA ws. porozumienia klimatycznego wbrew oczekiwaniom świata                    Gospodarka    Morawiecki: rośnie rola Polski na logistycznej mapie Europy                    Kraj    CBOS: 91 proc. ankietowanych uważa, że partie polityczne powodują zamęt w państwie                   Aktualności               Zakład Narodowy im. Ossolińskich: zbiory liczące 2 mln jednostek i nowoczesne muzeum  Zbiory liczące 2 mln jednostek, wydawnictwo, nowoczesne Muzeum Pana Tadeusza oraz plany budowy siedziby Muzeum Książąt Lubomirskich – tak dziś wygląda Zakład Narodowy im. Ossolińskich, który w tych dniach obchodzi jubileusz 200-lecia istnienia.            Kraj    Rzecznik SN: środowa uchwała nie ingeruje w prezydenckie prawo łaski  Środowa uchwała Sądu Najwyższego nie ingeruje w prezydenckie prawo łaski, a SN jest zobowiązany do wykładni przepisów prawa - oświadczył w piątek rzecznik prasowy SN Michał Laskowski. Zaapelował do przedstawicieli władz o "powściągliwość" w ocenach orzeczeń.             Świat    Rosja nie zmieni decyzji o przyłączeniu się do porozumienia ws. klimatu  Rosja nie będzie zmieniać swojej decyzji o przyłączeniu się do paryskiego porozumienia klimatycznego po wycofaniu się z niego przez Stany Zjednoczone - powiedział w piątek w Moskwie wicepremier Arkadij Dworkowicz.             Ciekawostki    Dawid Woliński w oczach swoich przyjaciół  Dawid Woliński obchodzi w tym roku 15-lecie swojej pracy. Podczas pokazu jubileuszowej kolekcji projektanta zapytaliśmy jego przyjaciół o to, jak zaskarbił sobie ich sympatię i za co go podziwiają.                KNF zawiesiła działalność SKOK Nike, wystąpi o ogłoszenie jej upadłości  KNF zawiesiła z dniem 2 czerwca działalność Spółdzielczej Kasy Oszczędnościowo-Kredytowej Nike i postanowiła wystąpić do sądu z wnioskiem o ogłoszenie jej upadłości - poinformowała KNF w komunikacie.            Zdrowie    Niemiecki parlament zwiększa presję na rodziców przeciwnych szczepieniu dzieci  Bundestag zwiększył presję na rodziców przeciwnych szczepieniu dzieci. Przyjęta przez Bundestag w nocy z czwartku na piątek ustawa zobowiązuje przedszkola do informowania władz o przypadkach odmowy przez rodziców udziału w spotkaniu informacyjnym z lekarzem.                  Polityka krajowa              PO żąda od ministra rolnictwa, aby zajął się sprawami rolników  02.06.2017, 11:46  PO żąda od ministra rolnictwa Krzysztofa Jurgiela, żeby zajął się rolnikami, ich sprawami i trudnościami, a nie "centralnym sterowaniem stołkami" - podkreśliła w piątek posłanka Dorota Niedziela (PO). Wskazywała też  na "absurdy" ustawy o ziemi rolnej.           Boni: Kaczyński widział ciało brata, nie było żadnych sugestii  02.06.2017, 10:28  Jarosław Kaczyński po katastrofie smoleńskiej poprosił o otwarcie trumny brata. Widział ciało, nie było żadnych sugestii - powiedział w piątek poseł do Parlamentu Europejskiego Michał Boni (PO). Dodał, że w kwietniu 2010 r. państwo "w dużej części zdało egzamin".                       Tyszka: Liroy-Marzec jest cały czas w klubie Kukiz'15  02.06.2017, 10:22      Bochenek: członkostwo w Radzie Bezpieczeństwa - wielki prestiż, możliwość wpływania na decyzje  02.06.2017, 09:40      Macierewicz: szkolenie wojskowe powinno wrócić do szkół, najpóźniej od 2019 roku  02.06.2017, 09:23                                   Multimedia             Dawid Woliński w oczach swoich przyjaciół         Prawie cztery miliony dzieci objętych programem "Rodzina 500 plus"         Roboterapia - interaktywne gry i zabawki pomagają w terapii sensorycznej dzieci         Raport: pracownikom polskich firm brakuje optymizmu i koncentracji uwagi             Polskie kino na festiwalu w Cannes         Produkcja piwa od dawna odgrywa znaczną rolę gospodarczą                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Prezes PGNiG: spodziewamy się odkryć kolejne złoża gazu w Pakistanie  02.06.2017, 10:03  "Naszym celem jest stałe zwiększanie produkcji gazu w Pakistanie. Spodziewamy się kolejnych odkryć" - powiedział PAP Piotr Woźniak, prezes PGNiG podczas wizyty w Islamabadzie.           Trwa największa w Polsce rowerowa rywalizacja miast  01.06.2017, 11:33  Małe miasto i duża metropolia - każdy ma szanse w walce o tytuł najbardziej rowerowego miejsca w Polsce. W kampanii społecznej “Kręć kilometry po technologię” bierze udział kilkanaście tysięcy uczestników, ponad 600 miast i kilkadziesiąt lokalnych grup rowerowych.            "Sieranevada": pełne czarnego humoru filmowe arcydzieło od jutra w kinach  01.06.2017, 09:12  Po co spotyka się każda rodzina? Z miłości? Z obowiązku? Żeby sobie wygarnąć? "Sieranevada", najnowszy film w reżyserii Cristiego Puiu, to pełen czarnego humoru komediodramat o rodzinnej uroczystości z nieoczekiwanym finałem.         DaVita dokonuje nabycia ośrodka Centrum Dializa II  02.06.2017, 09:32  Grupa DaVita ma obecnie w posiadaniu 53 stacje w Polsce i zatrudnia 830 pracowników, którzy odpowiedzialni są za leczenie 2 370 pacjentów wymagających dializ.         Nubia przoduje trendom technologicznym  02.06.2017, 09:26  Firma wprowadza na rynek nowy główny model smartfona bez ramki Z17 z systemem podwójnego aparatu.        PWPW S.A. odniosła kolejny sukces przed sądem  02.06.2017, 08:52  Polska Wytwórnia Papierów Wartościowych S.A. wygrała spór z Dziennikiem "Gazetą Prawną".                                 Aktualności 2            Kraj    Pasionek: z kolejnymi ekshumacjami obraz jest coraz gorszy  W miarę kolejnych ekshumacji obraz jest coraz gorszy - powiedział w piątek zastępca prokuratora generalnego Marek Pasionek. Jak dodał, nie można wykluczyć, że doszło do kolejnych przypadków "zamian ciał i wymieszania elementów ludzkich ciał".            Kraj    Macierewicz: Tusk odpowiedzialny prawnie w związku z katastrofą smoleńską  Odpowiedzialność moralna, polityczna oraz prawna b. premiera Donalda Tuska w związku z katastrofą smoleńską jest oczywista - podkreślił w piątek szef MON Antoni Macierewicz. Donald Tusk już we wrześniu 2010 roku miał świadomość, że w trumnach są pomieszane szczątki - dodał.             Kraj    Uczestnik identyfikacji w Smoleńsku: Rosjanie decydowali o wszystkim  Polscy patomorfologowie z początku nie byli dopuszczeni do identyfikacji ciał ofiar katastrofy smoleńskiej - mówi w wywiadzie dla piątkowego "Super Expressu" dr Dymitr Książek, uczestnik identyfikacji ofiar katastrofy. Rosjanie o wszystkim decydowali - dodał.             Ciekawostki    Władze Wenecji: stop dla nowych hoteli i pokojów dla turystów  W Wenecji jest za dużo miejsc noclegowych w hotelach i pensjonatach - orzekły tamtejsze władze. Postanowiono zahamować stały, niekontrolowany rozwój bazy turystycznej w mieście, które - jak się przypomina - już teraz pęka w szwach.             Kraj    Prof. Grabowska: członkostwo w Radzie Bezpieczeństwa to zaszczyt i wyzwanie  Wybór Polski na niestałego członka Rady Bezpieczeństwa ONZ umocni pozycję naszego kraju w Unii Europejskiej. To byłby i zaszczyt, i wyzwanie - powiedziała PAP profesor prawa międzynarodowego Genowefa Grabowska.            Sport    Maja Włoszczowska: w Jeleniej Górze emocje gwarantowane  Park Paulinum będzie w sobotę areną zawodów Jelenia Góra Trophy Maja Włoszczowska Race w kolarstwie górskim. "Gwarantowane są emocje na pięknej trasie w wyścigu z udziałem światowej czołówki" - powiedziała PAP dwukrotna srebrna medalistka olimpijska.                                                                         mWIG40  0,73%      4880.26  0,73%              WIG20  0,66%      2293.25  0,66%              sWIG80  0,03%      16209.60  0,03%              WIG  0,79%      60656.96  0,79%              WIGdiv  0,70%      1154.47  0,70%         Notowania GPW z 2017-06-02        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Perspektywy dla krajowego FI pozytywne; dobra sytuacja makro przyciąga kapitał z zagranicy - Zaród, Ipopema TFI (wywiad)  01.06.2017, 14:00  Gołębia RPP, stabilna inflacja i dobra sytuacja fiskalna powodują, że perspektywy dla krajowego FI są pozytywne - ocenia Mariusz Zaród, zarządzający Ipopema TFI.           Tauron ma porozumienie z PFR ws. Jaworzna; PFR może zainwestować 880 mln zł (opis2)  01.06.2017, 13:29  Tauron podpisał z Polskim Funduszem Rozwoju porozumienie określające wstępne warunki zaangażowania w realizację budowy nowego bloku energetycznego 910 MW w Jaworznie. PFR wyraził wstępne zainteresowanie zainwestowaniem kwoty 880 mln zł - podał Tauron w komunikacie prasowym.            PBKM chce przejąć w '17 jedną firmę; realizacja celu spółki może przesunąć się na I/II kw. '20 (wywiad)  01.06.2017, 12:57  PBKM rozmawia z kilkoma podmiotami w sprawie przejęć, chce sfinalizować jedną akwizycję jeszcze w 2017 r. - powiedział PAP Biznes Jakub Baran, prezes grupy. W przypadku dużej akwizycji, spółka zdecyduje się na emisję obligacji. Realizacja celu strategicznego, czyli 200 tys. próbek w segmencie B2C, może przesunąć się na I/II kw. 2020 r.            Grupa LPP miała w maju ok. 556 mln zł przychodów, o ok. 18 proc. więcej rdr  01.06.2017, 12:14  Skonsolidowane przychody LPP w maju 2017 roku wyniosły ok. 556 mln zł i były wyższe rdr o około 18 proc. - podała grupa w komunikacie. Narastająco w okresie styczeń - maj wartość przychodów wyniosła 2,449 mld zł, co oznacza wzrost rdr o ok. 16 proc.            System finansowy Polski funkcjonuje stabilnie -  NBP  01.06.2017, 10:17  System finansowy Polski funkcjonuje stabilnie, a natężenie zagrożeń dla stabilności niezmiennie znajduje się na podwyższonym poziomie - napisano w raporcie NBP.           Większość banków jest w stanie zaabsorbować skutki potencjalnych szoków dla systemu finansowego - NBP  01.06.2017, 10:10  Wyniki testów warunków skrajnych wskazują, że większość banków jest w stanie zaabsorbować skutki potencjalnych szoków dla systemu finansowego - ocenili analitycy NBP w raporcie o stabilności systemu finansowego.                    CHF  0.17%      3.8443  0.17%              EUR  0.11%      4.1882  0.11%              GBP  0.04%      4.7989  0.04%              USD  0.16%      3.7323  0.16%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-02                                         Wiadomości historyczne               Zmarł Witold Aleksander „Alex” Herbst, pilot polskich dywizjonów 303 i 308  W wieku 99 lat zmarł w Edmonds w USA kapitan Witold Aleksander Herbst, pilot słynnych polskich dywizjonów lotniczych 303 i 308, walczących w II wojnie światowej. „Ja, który wyrosłem w atmosferze gorącego patriotyzmu, będącego jednym z owoców polskiej literatury romantycznej XIX…               We Wrocławiu obchody jubileuszu 200-lecia Ossolineum  Wystawy poświęcone historii Ossolineum, jubileuszowa gala z udziałem prezydenta Andrzej Dudy oraz konferencja naukowa to niektóre z elementów obchodów 200-lecia Zakładu Narodowego im. Ossolińskich, które rozpoczną się w poniedziałek we Wrocławiu.                75 lat temu Niemcy rozpoczęli budowę obozu zagłady w Treblince  75 lat temu, 1 czerwca 1942 r., w ramach "Akcji Reinhard", której celem była zagłada Żydów w Generalnym Gubernatorstwie, Niemcy rozpoczęli budowę obozu w Treblince. Do czasu jego…                                             Debaty           Wystarczy nie kraść, czyli jak dobrze żyć z polskim fiskusem 8 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Debata będzie okazją do dyskusji zwolenników i przeciwników najważniejszych zmian w systemie podatkowym w 2017 roku, a także o systemie raportowania-sprawozdawania (również elektronicznego), nadzorowania, analizowania, kontrolowania i karania podatników. Będzie to także okazja do podsumowania dotychczasowych skutków wprowadzanych zmian w systemie podatkowym i kontroli skarbowej.                      Komunikaty instytucji         UOKiK: decyzja ws. Credit Agricole (komunikat)  02.06.2017, 11:48      PK: warszawski adwokat podejrzany o handel narkotykami (komunikat)  02.06.2017, 11:17      SN: komunikat rzecznika prasowego Sądu Najwyższego (komunikat)  02.06.2017, 10:44                       Samorządy informują         Legnica: Wspomnienia mieszkańców  Z okazji 20. rocznicy wizyty Jana Pawła II w Legnicy, Urząd Miasta stworzył specjalną stronę internetową, na której zamieszczane są fotografie upamiętniające tę wizytę      Miasto Świdnica: Zamknięcie ulicy Przyjaźni  Na początku czerwca ulica Przyjaźni zostanie zamknięta. Załączamy mapę z wyznaczonymi dwiema trasami objazdowymi      Powiat Polkowicki: Dofinansowanie oświatowego projektu  Powiat złożył wniosek o dofinansowanie projektu „Praktycznie to umiem – przygotowanie zawodowe uczniów do  potrzeb rynku pracy”. Celem projektu jest zwiększenie szans na zatrudnienie                          Skąd ciepło?. Kontrowersje wokół budowy olsztyńskiej elektrociepłowni  Do końca czerwca wydłużono termin zgłaszania się podmiotów prywatnych do  projektu budowy elektrociepłowni w Olsztynie      Drugie starcie. W niedzielę druga tura wyborów burmistrza Olecka  Wacław Olszewski i Marcin Czekay zmierzą się w niedzielę w drugiej turze  przedterminowych wyborów burmistrza Olecka                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          