                 success  fail                               Jul  SEP  Nov      11      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Prezes PiS: nikt nie narzuci nam woli z zewnątrz; pozostaniemy wyspą wolności            Z ostatniej chwili      2017.09.10 23:38  USA/Irma osłabła do 2 kategorii  2017.09.10 23:23  Świrski: są ludzie, którzy z całą świadomością działają, żeby Polsce było gorzej  2017.09.10 23:13  Liga włoska - drugi w sezonie gol Piotra Zielińskiego, wygrana Napoli  2017.09.10 23:05  Liga włoska - strzelcy  2017.09.10 23:02  W.Brytania/Śledztwo BBC ujawniło masowy grób dzieci w Szkocji  2017.09.10 23:02  Liga francuska - strzelcy  2017.09.10 23:01  Liga francuska - 5. kolejka  2017.09.10 23:00  ME koszykarzy - wyniki 1/8 finału  2017.09.10 22:53  Grand Prix Montrealu – zwycięstwo Diego Ulissiego  2017.09.10 22:48  Prezydent Kazachstanu proponuje utworzenia forum 15 krajów islamskich  2017.09.10 22:46  W.Brytania/ Wycieczka polskim szlakiem w Liverpoolu  2017.09.10 22:45  W.Brytania/Ognisko Polskie świętowało 90. urodziny mjr Paplińskiego  2017.09.10 22:44  Liga hiszpańska - strzelcy  2017.09.10 22:39  ME koszykarzy – Rosjanie pokonali Chorwatów 101:78 i awansowali do ćwierćfinału  2017.09.10 22:29  Podczas miesięcznicy stołeczna policja wylegitymowała kilkanaście osób  2017.09.10 22:02  Prezes PiS: nikt nie narzuci nam woli z zewnątrz; pozostaniemy wyspą wolności (opis)  2017.09.10 22:01  Mularczyk o analizie BAS: Polsce przysługują roszczenia odszkodowawcze (wywiad)  2017.09.10 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 10 września, 22.00  2017.09.10 21:54  USA/ Irma na Florydzie -  metr wody na niektórych ulicach Miami  2017.09.10 21:48  Liga hiszpańska - Sociedad z kompletem punktów, Bilbao bez straty gola                                 Kraj    Prezydent Poznania i pisarka Olga Tokarczuk laureatami nagród IX Kongresu Kobiet                    Świat    Irma atakuje Florydę: pierwsze trzy ofiary śmiertelne                    Kraj    Saakaszwili po kilkugodzinnych próbach przekroczył granicę z Ukrainą                   Aktualności            Sport    Liga niemiecka: kobieta zadebiutowała jako sędzia w Bundeslidze  Bibiana Steinhaus została pierwszą kobietą, która poprowadziła mecz piłkarskiej ekstraklasy Niemiec. 38-letnia policjantka z Hanoweru i życiowa partnerka Howarda Webba była arbitrem niedzielnego spotkania Herthy Berlin z Werderem Brema (1:1) i zebrała dobre oceny.            Gospodarka    Sondaż: 65 proc. młodych Włochów gotowych pracować za granicą  Tylko jedna trzecia młodych Włochów wierzy w możliwość znalezienia dobrej pracy w swoim kraju. 65 proc. młodzieży deklaruje gotowość wyjazdu za granicę - to rezultaty sondażu, przedstawione na stronie internetowej dziennika "La Repubblica".             Sport    Komorowska, Dulnik i Zych w Alei Koszykarskich Gwiazd w Polanicy-Zdroju  Teresa Komorowska, Katarzyna Dulnik i Wiesław Zych zostali włączeni do Alei Koszykarskich Gwiazd w Polanicy-Zdroju. W zakończonych w niedzielę w tym mieście 19. mistrzostwach Polski oldbojów tytuły zdobyli reprezentanci Poznania (mężczyźni) i Łodzi (kobiety).             Gospodarka    Gdańsk: ponad 280 firm i instytucji weźmie udział w Baltexpo 2017  Ponad 280 firm i instytucji z 19 krajów weźmie udział w Baltexpo 2017, Międzynarodowych Targach Morskich, które w poniedziałek rozpoczną się w Gdańsku. W inauguracji targów uczestniczyć ma m.in. minister gospodarki morskiej, Marek Gróbarczyk.             Ciekawostki    Szczekające i merdające jamniki przeszły przez Kraków  Po raz 23. ulicami Krakowa przeszedł w niedzielę Marsz Jamników. Tytuł "Jego Psiej Mości" – najbardziej królewskiego jamnika zdobył Bobi z Krakowa.            Sport    Wrocław Maraton: Dominika Stelmach trzecia, dominacja Kenijczyków  Kenijczycy Abel Kibet Rop (2:13.36) i Stellah Jepngetich Barsosio (2:28.14) zwyciężyli w 35. PKO Wrocław Maraton. Trzecie miejsce w gronie kobiet zajęła Dominika Stelmach (RK Athletics Warszawa). Metę na Stadionie Olimpijskim osiągnęło ponad 4600 osób.                  Polityka krajowa              Wójcik o uchodźcach: problem trzeba rozwiązać na miejscu  10.09.2017, 21:32  Mechanizm relokacji uchodźców jest zły, problem trzeba rozwiązać na miejscu - ocenił w niedzielę wiceminister sprawiedliwości Michał Wójcik.           Wiceszef MS: sprawa reparacji wojennych dla Polski od Niemiec nie została rozwiązana  10.09.2017, 20:31  Sprawa reparacji wojennych od Niemiec ani w sensie prawnym ani w sensie politycznym nie została rozwiązana - ocenił wiceminister sprawiedliwości Michał Wójcik, komentując opinię Biura Analiz Sejmowych, z której wynika, że Polsce przysługują roszczenia odszkodowawcze od Niemiec.                       Kownacki o spotkaniu Duda-Kaczyński: na pewno ustalono kierunki zmian w wymiarze sprawiedliwości  10.09.2017, 16:32      Łapiński: nie ma decyzji, czy prezydenckie ustawy ws. sądów będą konsultowane z MS  10.09.2017, 14:52      Politycy podzieleni w sprawie reparacji; Dworczyk: rząd nie zajął jeszcze stanowiska  10.09.2017, 14:02      Postulaty opozycji ws. sądownictwa przed spotkaniem z prezydentem  10.09.2017, 13:29                                   Multimedia             Prezes PiS: nikt nie narzuci nam woli z zewnątrz; pozostaniemy wyspą wolności         W Warszawie upamiętniono ofiary katastrofy smoleńskiej         Ekstraklasa piłkarska: porażka mistrza kraju we Wrocławiu               Warszawa: zwiedzanie Belwederu w ramach Europejskich Dni Dziedzictwa         Innowacyjny rower z napędem hybrydowym z drukarki 3D         Premier dla PAP: nie widzę konieczności zmian w rządzie                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ekologiczna (r)ewolucja - jak do niej dążyć?  08.09.2017, 09:08  W dniach 14-15 września br. w Muzeum Inżynierii Miejskiej w Krakowie odbędzie się konferencja, podczas której eksperci z całego świata przedyskutują kompleksowo problemy, wyzwania oraz najnowsze osiągnięcia w tworzeniu ekologicznej (r)ewolucji.           19 października 2017 roku rozpocznie się IV Kongres Edukacja i Rozwój  07.09.2017, 19:00  W dniach 19 - 20 października 2017 roku w warszawskim Centrum Olimpijskim odbędzie się IV Kongres Edukacja i Rozwój, organizowany rokrocznie przez wydawnictwo prawnicze Wolters Kluwer Polska.            „Anioły w Ameryce. Gejowska fantazja na motywach narodowych” z Teatru Narodowego w Londynie już w polskich kinach  07.09.2017, 18:38  Dnia 11 września ruszają w Polsce pokazy kultowej tragikomedii Tony’ego Kushnera „Anioły w Ameryce. Gejowska fantazja na motywach narodowych”.         WONTECH organizuje warsztaty PICOCARE w trakcie kongresu EADV 2017 w Genewie  08.09.2017, 09:21  Firma planuje zaprezentowanie na kongresie najnowszego produktu PICOCARE - systemu laserów piko sekundowych Nd:YAG z wieloma długościami fal.         Shopbop wprowadza lepszy branding  07.09.2017, 15:21  Sklep Shopbop, cieszący się tytułem czołowego, globalnego punktu docelowego dla kobiet w poszukiwaniu stylu i inspiracji, wprowadza całościowy, ulepszony branding obejmujący odświeżony wygląd strony i wszystkie punkty kontaktu z klientem.        MEN i polskie spółki: pracodawcy niezbędni w procesie kształcenia zawodowego  07.09.2017, 12:01  Uwidaczniająca się luka pokoleniowa i trudności w pozyskiwaniu wysoko wykwalifikowanych pracowników - to problemy polskich spółek strategicznych.                                 Aktualności 2            Świat    Rosja: Putin i Miedwiediew oddali głos w wyborach lokalnych w Moskwie  Prezydent Rosji Władimir Putin i premier Dmitrij Miedwiediew zagłosowali w niedzielę w wyborach lokalnych w Moskwie. Niemal we wszystkich regionach Rosji trwają w niedzielę wybory do władz regionalnych i samorządowych, odbywają się także lokalne referenda.            Kultura    "Żarliwa ciekawość" – reportaże Wojciecha Plewińskiego na wystawie w Muzeum Manggha  Wojciech Plewiński, jeden z czołowych polskich fotografów powojennych znany jest jako portrecista, autor zdjęć spektakli teatralnych i twórca legendarnych okładek "Przekroju". Na wystawie, która w piątek zostanie otwarta w krakowskim Muzeum Sztuki i Techniki Japońskiej będzie można zobaczyć jego dorobek reporterski.             Zdrowie    Gdynia: żaglowiec "Zawisza Czarny" wypłynął w Onkorejs do Szwecji  28 osób, które są po lub w trakcie leczenia onkologicznego, wypłynęło w Onkorejs z Gdyni do Szwecji na pokładzie żaglowca "Zawisza Czarny". Celem Onkorejsu jest łamanie stereotypów na temat choroby nowotworowej i przekonywanie do badań profilaktycznych.             Świat    Szef NATO zarzucił Rosji brak transparentności w przygotowaniu Zapad-2017  Sekretarz generalny NATO Jens Stoltenberg zarzucił w niedzielę rosyjskim władzom, że nie przygotowują ćwiczeń militarnych Zapad-2017 w transparentny sposób. "W przeszłości widzieliśmy, jak ich używali przed militarną agresją na sąsiadów" - powiedział BBC.             Kraj    Prymas Polski: potrzeba nam siły jednoczącej i pełnej pokoju  O roli przesłania gietrzwałdzkiego i o sile jednoczącej i pełnej pokoju, której potrzeba w życiu rodzinnym, osobistym i społecznym mówił prymas Polski abp Wojciech Polak w 140. rocznicę objawień maryjnych w Gietrzwałdzie.            Świat    MSZ: napisy na cokole przyszłego pomnika na Kahlenbergu częściowo usunięte  Napisy z pomalowanych tablic i cokołu przyszłego pomnika Jana III Sobieskiego na Kahlenbergu w Wiedniu zostały już częściowo usunięte - podało w niedzielę MSZ. Resort ubolewa, że Kahlenberg został instrumentalnie wykorzystany przez wrogie sobie ugrupowania.                                                                         WIG  0,12%      64306.53  0,12%              WIG20  0,33%      2483.58  0,33%              mWIG40  0,49%      4889.39  0,49%              sWIG80  0,19%      15279.68  0,19%              WIGdiv  0,39%      1259.97  0,39%         Notowania GPW z 2017-09-08        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         CS Group złożył prospekt do KNF, IPO planowane na IV kw. '17 lub I kw. '18  08.09.2017, 10:25  CS Group Polska, zajmujący się marketingiem online dla małych i średnich przedsiębiorstw, złożył prospekt emisyjny w Komisji Nadzoru Finansowego. Przeprowadzenie pierwszej publicznej oferty planowane jest na czwarty kwartał 2017 roku lub pierwszy kwartał 2018 roku - poinformowała spółka w komunikacie prasowym.           Strata netto Getin Noble Banku w II kw. '17 wyniosła 67,7 mln zł, oczekiwano niższej straty (opis)  08.09.2017, 09:00  Strata netto Getin Noble Banku w drugim kwartale 2017 roku wyniosła 67,7 mln zł, podczas gdy rok wcześniej zysk netto wynosił 1,1 mln zł - poinformował bank w raporcie. Analitycy spodziewali się, że strata wyniesie 46,8 mln zł.            GPW wkrótce rozpocznie publikację nowych indeksów obliczanych z uwzględnieniem dywidend  07.09.2017, 17:46  GPW 18 września rozpocznie publikację dwóch nowych indeksów obliczanych z uwzględnieniem dywidend: mWIG40TR i sWIG80TR. Giełda chce w ten sposób zwrócić uwagę na małe i średnie spółki dywidendowe - podała GPW w komunikacie.            EBC pozostawił stopy proc. bez zmian, utrzymał gotowość do zwiększenia skali programu QE  07.09.2017, 13:50  Rada Prezesów Europejskiego Banku Centralnego (EBC) pozostawiła podstawowe stopy procentowe i parametry programu skupu aktywów bez zmian - wynika z czwartkowego komunikatu EBC. Jednocześnie EBC utrzymał gotowość do zwiększenia skali programu skupu aktywów.            Dwóch wierzycieli Hyperionu złożyło wnioski o ogłoszenie upadłości spółki  07.09.2017, 11:41  Dwóch wierzycieli Hyperionu, mBank oraz Urząd Komunikacji Elektronicznej, złożyło do Sądu Rejonowego w Warszawie uproszczone wnioski o ogłoszenie upadłości spółki - podał Hyperion w komunikacie.           Tauron będzie elastycznie korzystać z obligacji hybrydowych (wywiad)  07.09.2017, 11:20  Tauron będzie elastycznie korzystać z podpisanego z BGK programu emisji obligacji hybrydowych, w najbliższym czasie nie przewiduje emisji w ramach tego programu. Nie planuje też na razie żadnej innej emisji nowego długu. Podtrzymuje, że chce utrzymać w horyzoncie realizacji strategii wskaźnik dług netto/EBITDA na poziomie nie wyższym niż 3,0x - poinformował PAP Biznes wiceprezes Marek Wadowski.                    CHF  -0.17%      3.7194  -0.17%              EUR  0.11%      4.2511  0.11%              GBP  -0.24%      4.6301  -0.24%              USD  -0.77%      3.5239  -0.77%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-09-08                                         Wiadomości historyczne               Dr hab. Filip Musiał: Celem procesu krakowskiego było propagandowe zniszczenie WiN i PSL  Celem procesu krakowskiego było propagandowe zniszczenie Zrzeszenia WiN i PSL-u oraz osób zaangażowanych w opór wobec władzy komunistycznej - mówi dr hab. Filip Musiał. 70 lat temu w Krakowie zakończył się proces działaczy PSL oraz WiN z płk. Franciszkiem Niepokólczyckim. Zapadło osiem wyroków śmierci, z których trzy zostały wykonane.               Żołnierze AK-WiN - Marian Pilarski i Stanisław Bizior - pochowani zostaną w Radecznicy  Żołnierze AK-WiN Marian Pilarski „Jar” i Stanisław Bizior „Eam”, straceni w 1952 r. na Zamku Lubelskim, zostaną pochowani 14 października w Radecznicy (Lubelskie). Ich szczątki odnaleziono w styczniu w nieoznaczonym miejscu na cmentarzu w Lublinie.                87. rocznica aresztowania przywódców opozycji  W nocy z 9 na 10 września 1930 r. na polecenie ministra spraw wewnętrznych gen. Felicjana Sławoja Składkowskiego, bez nakazu sądowego, żandarmeria wojskowa i policja aresztowały 19 przywódców opozycji i byłych posłów. Ich listę osobiście zatwierdził marszałek Józef Piłsudski, pełniący w tym czasie funkcję premiera.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ ws. sytuacji wywołanej huraganem Irma (komunikat)  10.09.2017, 14:59      MSZ ws. incydentu w Wiedniu (komunikat)  10.09.2017, 12:46      MRiRW: wnioski do 12 września (komunikat)  09.09.2017, 13:07      MF: Agencja ratingowa Moody’s nie opublikowała raportu nt. Polski (komunikat)  08.09.2017, 23:44      MSWiA: Grzegorz Schetyna wprowadza w błąd w sprawie pomocy po nawałnicach (komunikat)  08.09.2017, 18:52                                         Przyszłość OSP. Krajowy Zjazd Ochotniczych Straży Pożarnych wybrał nowe władze  Delegaci z całej Polski, uczestniczący w Krajowym Zjeździe Ochotniczych Straży Pożarnych, wybrali nowe władze i rozpoczęli pracę nad programem OSP na najbliższe lata      Gotowi na zmiany. Polkowicki Model Oświaty odpowiedzią na reformę edukacji  Nie mam pieniędzy na protesty. Najważniejsze jest przygotowanie uczniów do przejścia przez etap tych trudnych zmian w edukacji – mówi burmistrz Polkowic      Wydatki na edukację. Dane Eurostatu palsują Polskę ponad średnią  Wydatki publiczne na edukację w Polsce są powyżej średniej unijnej wynoszącej 5 proc. PKB  - wynika z danych Eurostatu      Dodatek do 2750 zł. Zmiana przepisów ws. dodatku funkcyjnego  Od przyszłego roku zmieni się dotychczasowa forma ustalania stawek  dodatku funkcyjnego przysługującego m.in. zastępcom wójtów i skarbnikom              Samorządy informują         Miasto Świdnica: Teatralny festiwal  Świdnicki Ośrodek Kultury po raz trzeci zaprasza do udziału w teatralnym projekcie „Czas na teatr/Teatr na czasie”. Dla uczestników przygotowano wiele atrakcji      Powiat Polkowicki: Zawody OSP  W połowie września odbędą się Powiatowe Zawody Sportowo-Pożarnicze  OSP. Organizatorem zawodów jest Zarząd Oddziału Powiatowego Związku OSP RP w Polkowicach      Miasto Świdnica: Świdnicki Gryf 2017  Zamieszczamy listę firm nominowanych do nagrody gospodarczej, której celem jest wyróżnienie przedsiębiorstw działających w mieście oraz promowanie regionalnych produktów                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              