                 success  fail                               May  JUN  Jul      20      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 16: Started June 3rd, 2017 - Still running   Web wide crawl number 16 The seed list for Wide00016 was made from the join of the top 1 million domains from CISCO and the top 1 million domains from Alexa.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Szydło: Polska i Szwecja odpowiedzialne za przyszłość Partnerstwa Wsch.            Z ostatniej chwili      2017.06.20 12:52  Wójcik: porozmawiam z parlamentarzystami europejskimi ws. dzieci odbieranych rodzicom  2017.06.20 12:52  Jemen/ WHO: już ponad tysiąc ofiar śmiertelnych epidemii cholery  2017.06.20 12:51  Premier Szwecji złożył kwiaty przed Pomnikiem Bohaterów Getta  2017.06.20 12:49  TK: niekonstytucyjne przepisy o zasadach wyboru sędziów do KRS (krótka)  2017.06.20 12:45  Rosja/ Płoną tysiące hektarów lasów na Syberii  2017.06.20 12:45  Czarnecki: można rozważyć przyjmowanie uchodźców na leczenie lub rehabilitację  2017.06.20 12:42  Rozpoczęło się posiedzenie rządu  2017.06.20 12:39  MSZ: polscy turyści nie ucierpieli w wypadku autokaru w Chorwacji  2017.06.20 12:39  Francja/ Minister ds. sił zbrojnych nie chce być w nowym rządzie  2017.06.20 12:37  TK: indywidualne kadencje członków KRS wybranych spośród sędziów - niekonstytucyjne. (PAP)  2017.06.20 12:37  PSL składa projekt uchwały Sejmu ws. rozwiązania kryzysu migracyjnego  2017.06.20 12:37  PKP Intercity uruchamia wakacyjne pociągi  2017.06.20 12:34  TK: niekonstytucyjne przepisy o obecnych zasadach wyboru sędziów do Krajowej Rady Sądownictwa. (PAP)  2017.06.20 12:34  W ramach Mieszkania plus w Pelplinie powstanie 180 mieszkań  2017.06.20 12:32  N: nowela o systemie wsparcia rodzin nie wyeliminuje wad (krótka6)  2017.06.20 12:30  Katowice/ Uroczystości 95. rocznicy powrotu Górnego Śląska do Polski  2017.06.20 12:29  Gorzów Wlkp./ Rozpoczęła się rewitalizacja „Kwadratu”  2017.06.20 12:23  W. Brytania/ Hammond ostrzegł przed konsekwencjami "twardego Brexitu"  2017.06.20 12:17  Niemcy/Rewizje, przesłuchania w związku z mową nienawiści w internecie  2017.06.20 12:14  PSL: wprowadźcie zasadę "złotówka za złotówkę" do programu 500 plus (krótka5)                                 Świat    USA: zmarł student, który był więziony w Korei Północnej                    Kraj    CBŚP zatrzymało ukrywającego się w Polsce członka camorry                    Kraj    Szczerski: wypowiedź Waszczykowskiego o ambasadorach nigdy nie powinna paść                   Aktualności            Kraj    TK: niekonstytucyjne przepisy o zasadach wyboru sędziów do KRS  Przepisy o obecnych zasadach wyboru sędziów do Krajowej Rady Sądownictwa są niekonstytucyjne - orzekł we wtorek Trybunał Konstytucyjny. Ponadto za niezgodne z konstytucją uznał indywidualne kadencje członków Rady wybranych spośród sędziów. Wyrok pięcioosobowego składu TK zapadł jednogłośnie.            Kraj    PK: postępowanie ws. prokuratorskich zaniedbań dot. śledztwa  Wydział Spraw Wewnętrznych Prokuratury Krajowej wszczął postępowanie w sprawie zaniedbań, jakich mieli się dopuścić prokuratorzy z Pucka w śledztwie dot. mężczyzny oskarżonego o przetrzymywanie przez prawie dwa lata żony w piwnicy, wielokrotne gwałty na niej i znęcanie się nad ich córkami.             Kraj    Rafalska: główne założenia 500 plus bez zmian, eliminujemy zjawiska niepożądane  Główne założenia programu 500 plus pozostają bez zmian, koncentrujemy się na likwidacji niepożądanych zjawisk - powiedziała szefowa MRPiPS Elżbieta Rafalska, przedstawiając we wtorek w Sejmie projekt nowelizacji niektórych ustaw związanych z systemami wsparcia rodzin.             Kraj    Sejm nie zajmie się projektem zmian w ustawie o KRS  Sejm nie zajmie się na obecnym posiedzeniu projektem zmian w ustawie o Krajowej Radzie Sądownictwa, ani projektem noweli Prawa o ustroju sądów powszechnych.             Kraj    We wtorek w Sejmie debata nad wnioskiem ws. referendum edukacyjnego  We wtorek w Sejmie odbędzie się debata nad wnioskiem ws. referendum edukacyjnego - poinformowała PAP wicemarszałek Sejmu Małgorzata Kidawa-Błońska (PO).            Kraj    Ekshumowano kolejną - 30. ofiarę katastrofy smoleńskiej  Ekshumowano kolejną - 30. ofiarę katastrofy smoleńskiej; prokuratura na prośbę rodziny nie ujawnia z czyjego grobu. Według nieoficjalnych informacji PAP ekshumację przeprowadzono na cmentarzu komunalnym w Jaśle (Podkarpackie).                  Polityka krajowa              Gasiuk-Pihowicz: PiS szykuje nam "prawną dzicz"  20.06.2017, 10:50  PiS szykuje nam prawną dzicz, trudno to inaczej określić; Trybunał Konstytucyjny nie jest instytucją niezależną, nie będziemy dziś mieli do czynienia z wyrokiem TK - powiedziała we wtorek Kamila Gasiuk-Pihowicz (Nowoczesna) podczas briefingu przed siedzibą TK.           Petru: opozycja nie powinna uczestniczyć w hucpie organizowanej przez prezydenta  20.06.2017, 09:12  Uważam, że opozycja nie powinna uczestniczyć w hucpie organizowanej przez prezydenta - powiedział we wtorek lider Nowoczesnej Ryszard Petru komentując propozycje prezydenta Andrzeja Dudy przeprowadzenia referendum ws. zmian w konstytucji.                       Gowin: Tusk jest "zwierzęciem mięsożernym"; dla niego władza jest celem  20.06.2017, 08:43      Petru: do współpracy N i PO w wyborach samorządowych trzeba podejść pragmatycznie  19.06.2017, 15:19      Kukiz' 15 chce podwyższenia kwoty wolnej od podatku dla zwykłego obywatela  19.06.2017, 14:44      Nowoczesna składa projekt ustawy dot. ochrony dóbr osobistych w Internecie  19.06.2017, 14:19                                   Multimedia             CBŚP zatrzymało ukrywającego się w Polsce członka camorry         Francja: jak głosował Paryż?         Gen. Breedlove: jesteśmy na złym kursie, jeśli chodzi o relacje z Rosją                VII Piknik Militarny Misja Wschód w Ogrodniczkach         Wassermann: OLT służyło do prania pieniędzy z Amber Gold         Szpilki - poprawiają sylwetkę i nastrój                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Duże rodziny spotkały się w Nysie  19.06.2017, 13:55  Między 17 a 19 czerwca Nysa stała się polskim centrum rodziny. Odbył się tam V Zjazd Dużych Rodzin. Gośćmi honorowymi była między innymi minister Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej, Elżbieta Rafalska.           Superwidowisko operowe "Faust"  19.06.2017, 12:10  W bieżącym roku mija dokładnie 20 lat od pierwszego superwidowiska operowego wystawionego we Wrocławiu. W 1997 r. ówczesna dyrektor Ewa Michnik doprowadziła do wystawienia spektaklu operowego poza siedzibą Opery.            Międzynarodowe uznanie dla polskich księgowych  19.06.2017, 10:26  II Kongres Polskiej Rachunkowości stanowi wielkie osiągnięcie, a jubileusz 110-lecia działalności stowarzyszenia polskich księgowych jest czymś niesamowitym - stwierdziła Gail McEvoy z Zarządu Międzynarodowej Federacji Księgowych IFAC.         Aparat RaySafe Pro-Slit zapewnia dokładne pomiary miejscowe ogniskowych  20.06.2017, 12:15  Urządzenie RaySafe Pro-Slit Phantom to szczelinowy aparat służący do dokładnych pomiarów miejscowych ogniskowych w rozmiarach zgodnych z normą Międzynarodowej Komisji Elektrotechnicznej.         Rynek mocy może utrwalić emisyjność polskiej energetyki  20.06.2017, 10:15  Jeszcze przed wakacjami do Sejmu ma trafić rządowy projekt ustawy o rynku mocy. Fundacja Instytut na rzecz Ekorozwoju zbadała możliwy wpływ proponowanego mechanizmu na emisyjność polskiego systemu elektroenergetycznego.        Wirecard signs global partnership with VEON  20.06.2017, 08:51  Payment and processing services in ten diverse markets. New consumer solution for prepaid top up. Wirecard and VEON have signed a global payments and processing agreement that will benefit hundreds of millions of mobile users across the world.                                 Aktualności 2            Świat    Adwokat Trumpa zaprzecza, że dochodzenie ws. Rosji objęło prezydenta  Prywatny adwokat Donalda Trumpa Jay Sekulow zaprzeczał w niedzielę i poniedziałek doniesieniom mediów, a nawet tweetowi prezydenta na temat objęcia go dochodzeniem ws. ingerencji Rosji w wybory. Wobec Trumpa miały się pojawić zarzuty o utrudnianie śledztwa FBI.            Sport    Piłkarskie MME: Polska - Szwecja 2:2  Piłkarze młodzieżowej reprezentacji Polski zremisowali w Lublinie ze Szwecją 2:2 (1:2) w swoim drugim meczu mistrzostw Europy U-21. Biało-czerwoni zachowali szanse na awans z grupy A.             Kultura    54. Krajowy Festiwal Piosenki Polskiej - w Opolu we wrześniu  Telewizja Polska i miasto Opole porozumiały się - 54. edycja Krajowego Festiwalu Piosenki Polskiej odbędzie się w Opolu we wrześniu. Poinformowali o tym w poniedziałek wieczorem: TVP oraz prezydent Opola Arkadiusz Wiśniewski.             Świat    UE rozważa pogłębienie współpracy z krajami Partnerstwa Wschodniego  UE rozważa zaproponowanie krajom Partnerstwa Wschodniego możliwości współpracy z agencjami unijnymi czy uczestnictwo w niektórych unijnych politykach - poinformował w poniedziałek szef MSZ Witold Waszczykowski.             Świat    Brexit: zgoda Wielkiej Brytanii i UE ws. priorytetów i kalendarza negocjacji  Unia Europejska i Wielka Brytania porozumiały się  w poniedziałek w sprawie priorytetów i kalendarza negocjacji w sprawie Brexitu - poinformowano w Brukseli po pierwszym spotkaniu negocjatorów obu stron. Atmosfera rozmów była bardzo dobra - zapewniły źródła.            Sport    Piłkarskie MME: Anglia – Słowacja 2:1  Piłkarska młodzieżowa reprezentacja Anglii pokonała w Kielcach Słowację 2:1 (0:1) w meczu grupy A finałów ME U-21. W drugim poniedziałkowym spotkaniu tej grupy Polska w Lublinie zmierzy się ze Szwecją (godz. 20.45).                                                                         mWIG40  0,22%      4839.99  0,22%              WIG20  1,13%      2307.86  1,13%              sWIG80  0,37%      15933.31  0,37%              WIG  0,29%      60870.25  0,29%              WIGdiv  0,20%      1157.21  0,20%         Notowania GPW z 2017-06-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Kredobank chce być 7-8 bankiem w segmencie detalicznym na Ukrainie (wywiad)  20.06.2017, 09:45  Należący do PKO BP Kredobank chce w ciągu 2-3 lat znaleźć się w gronie 7-8 największych kredytodawców w segmencie detalicznym na rynku ukraińskim. Bank otworzy kilkanaście placówek, przygląda się wystawionym na sprzedaż portfelom kredytowym i rozważa przetestowanie lokalnego rynku obligacji - poinformował PAP Biznes Grzegorz Szatkowski, prezes banku.           Uniserv-Piecbud nie zamierza wypłacać dywidendy w ciągu najbliższych 2 lat  20.06.2017, 09:44  W terminie najbliższych dwóch lat obrotowych zarząd spółki Uniserv-Piecbud zamierza wnioskować o niewypłacanie dywidendy - podano w prospekcie emisyjnym spółki.            Fitch podwyższa szacunki PKB Polski na '17 do 3,3 proc., w '19 prognozuje 3,2 proc. (opis, popr.)  19.06.2017, 18:41  Agencja ratingowa Fitch podwyższyła szacunek dynamiki PKB Polski na 2017 r. do 3,3 proc. z 3,0 proc. - wynika z poniedziałkowego raportu agencji. Fitch podał pierwsze prognozy wzrostu na 2019 r. - wg agencji wyniesie on w tym okresie 3,2 proc. Agencja oczekuje podwyżek stóp procentowych w Polsce w 2018 i 2019 r.            Wzrostu sprzedaży w ciągu 6 m-cy spodziewa się 54 proc. producentów z branży moto – KPMG  19.06.2017, 12:25  Wzrostu sprzedaży w ciągu najbliższych 6 miesięcy spodziewa się 54 proc. producentów z branży motoryzacyjnej obecnych w Polsce – wynika z raportu firmy KPMG.            Raiffeisen Bank Polska przed końcem VI rozpocznie IPO, w ofercie 15 proc. akcji (opis)  19.06.2017, 12:23  Raiffeisen Bank Polska planuje przed końcem czerwca 2017 roku rozpocząć ofertę publiczną, która obejmować będzie 33.850.251 istniejących akcji sprzedawanych przez Raiffeisen Bank International AG, stanowiących 15 proc. kapitału zakładowego - podał Raiffeisen Bank Polska w komunikacie.           GetBack w IPO planuje pozyskać ok. 400-500 mln zł, zapisy 26.VI-3 VII i 5-7 VII (opis)  19.06.2017, 09:51  Działający w branży zarządzania wierzytelnościami GetBack planuje z emisji do 20 mln nowych akcji serii E pozyskać brutto około 400-500 mln zł. Zapisy na akcje w transzy inwestorów indywidualnych odbędą się w dniach 26 czerwca – 3 lipca, a instytucjonalnych 5-7 lipca.                    CHF  0.4%      3.8865  0.4%              EUR  0.32%      4.2248  0.32%              GBP  -0.21%      4.8064  -0.21%              USD  0.66%      3.7862  0.66%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-20                                         Wiadomości historyczne               77 lat temu Niemcy dokonali największej egzekucji w Palmirach  378 osób, w tym Maciej Rataj i Janusz Kusociński, zginęło w największej egzekucji dokonanej przez Niemców w dniach 20-21 czerwca 1940 roku w Palmirach k. Warszawy. Od grudnia 1939 do lipca 1941 roku przeprowadzili oni tam 21 egzekucji, w których zginęło ponad 1700 osób.               Historycy: gen. Józef Haller to legenda żołnierza walczącego przeciw trzem zaborcom  Gen. Józef Haller nosił legendę żołnierza walczącego przeciwko wszystkim trzem zaborcom. Jest wielkim symbolem, który powinniśmy mieć przed oczyma - zgodzili się historycy w trakcie zorganizowanej w poniedziałek debaty w Belwederze o polskim wysiłku zbrojnym 1914–18.                95 lat temu Wojsko Polskie przejęło część Górnego Śląska  95 lat temu, 20 czerwca 1922 r., Wojsko Polskie pod dowództwem gen. Stanisława Szeptyckiego przejęło część Górnego Śląska przyznaną Polsce decyzją Konferencji Ambasadorów. Ziemie te wróciły do Polski w wyniku plebiscytu i III Powstania Śląskiego. Do historii przeszło powitanie polskich oddziałów na moście w Szopienicach.                                             Debaty           REIT po polsku będzie great? Szansa nie tylko dla przyszłych emerytów 22 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Na nieruchomościach zarabiają przede wszystkim „bogaci” (inwestorzy instytucjonalni). Na REIT-ach mogą zarabiać niemal wszyscy (inwestorzy indywidualni). Tylko jak to zrobić w Polsce, aby zagwarantować w długoterminowej perspektywie wysokie prawdopodobieństwo osiągnięcia godziwych korzyści z drobnych, ale stałych inwestycji? Co dalej z projektem ustawy w tej sprawie? Czego oczekują doświadczeni inwestorzy i co obiecują w zamian?          Strategie rynkowe TFI 2017 – XIV Debata 26 czerwca 2017 r. g. 14:00   Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na rynkach akcji i długu, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy czternastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MR: startuje Partnerska Inicjatywa Miast (komunikat)  20.06.2017, 11:33      UOKiK: Przewaga kontraktowa w pytaniach i odpowiedziach (komunikat)  20.06.2017, 11:10      PK: postępowanie dotyczące umorzenia sprawy gwałtów i więzienia żony w piwnicy (komunikat)  20.06.2017, 10:32      PK: zarzuty i areszt za pranie brudnych pieniędzy i oszustwa na wiele milionów złotych (komunikat)  20.06.2017, 09:06      MSZ: minister Witold Waszczykowski wziął udział w spotkaniu szefów dyplomacji państw członkowskich UE i państw Partnerstwa Wschodniego w Luksemburgu (komunikat)  19.06.2017, 18:33                                         KFPP we wrześniu. Opole dogadało się z TVP  Miasto Opole udostępni TVP amfiteatr i nazwę: Krajowy Festiwal Polskiej  Piosenki, a organizację imprezy bierze na siebie Telewizja Polska      Pożyczki na rozwój. 12 mln w puli preferencyjnych pożyczek na rozwój dla gmin i powiatów  Od 19 czerwca JST mogą ubiegać się o niskooprocentowane pożyczki w  ramach XXI edycji Samorządowego Programu Pożyczkowego      Czat o dotacjach. Ekspert odpowie on-line na pytania Czytelników  Mają Państwo pytania o dotacje? W piątek, 23 maja podczas czatu odpowie na nie Piotr Józefczyk z Regionalnej Izby Obrachunkowej w Krakowie      Senior w gminie. NIK o opiece nad osobami starszymi w dziennych domach pomocy  Tylko co dziesiąta gmina decyduje się na tworzenie dziennych domów  pomocy dla seniorów, mimo że jest to rozwiązanie korzystane dla obu  stron - zauważa NIK              Samorządy informują         Powiat Mikołowski: Nagrodzeni sportowcy  Na terenie starostwa odbyło się podsumowanie rywalizacji sportowej szkół powiatu mikołowskiego. Placówki, które zajęły pierwsze miejsca otrzymają nagrodę pieniężną, na zakup sprzętu sportowego      Miasto Świdnica: Jubileusze pożycia  W ostatni weekend czerwca w Urzędzie Stanu Cywilnego odbędą się uroczystości jubileuszowe ośmiu par małżeńskich. Diamentowe gody obchodzić będą dwie pary, natomiast reszta - złote      Leszno: Nowa ozdoba centrum  W ramach ożywienia centrum Leszno nad ul. Wróblewskiego zamontowano instalację przestrzenną, składającą się ze wstążek. Ich kolory nawiązują do sfer rewitalizacji miasta                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          