                 success  fail                               Apr  JUN  Jul      03      2016  2017  2018          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 5: Oct 21st, 2016 to Sep 10th, 2017    The seed for this crawl was a list of every host in the Wayback Machine  This crawl was run at a level 1 (URLs including their embeds, plus the URLs of all outbound links including their embeds)  The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Finał Realu z Juventusem wieńczy klubowy sezon w Europie            Z ostatniej chwili      2017.06.03 12:29  MŚ w tenisie stołowym - niespełna 14-letni Harimoto w ćwierćfinale  2017.06.03 12:27  Gdańsk/ Ponad 19 mln zł na odnowę zespołu klasztornego pw. św. Józefa  2017.06.03 12:18  Gdańsk/Znaleziony niewybuch - utrudnienia na ul. Kołobrzeskiej  2017.06.03 12:13  Kasprzyk: walczący o niepodległość Polski brali siłę z poprzednich pokoleń  2017.06.03 12:06  PŚ w kajakarstwie - Słomiński i Kamiński na drugim miejscu w C2 na 1000 m  2017.06.03 12:00  Lublin/ Ponad 140 wniosków do budżetu obywatelskiego  2017.06.03 11:59  Premier: zawsze najważniejszy jest uśmiech dziecka (opis)  2017.06.03 11:53  Szczerski: na forum ONZ Polska musi mówić o imperialnej polityce Rosji  2017.06.03 11:47  Policja zaskarżyła wyrok dot. manifestacji w obronie gminy Grabówka  2017.06.03 11:47  Damian Czykier: muszę mierzyć się z drugim człowiekiem (wywiad)  2017.06.03 11:33  Suwałki/ Muzeum im. Marii Konopnickiej zmieni swoje oblicze  2017.06.03 11:32  Formuła 1 - w kalendarzu na sezon 2018 minimum 21 wyścigów  2017.06.03 11:25  PSL apeluje o zmazanie wyroku brzeskiego wobec Wincentego Witosa  2017.06.03 11:21  Niemcy/ Wznowiono festiwal "Rock am Ring"; zagrożenie niepotwierdzone  2017.06.03 11:15  Szczecin/ Reportaż Swietłany Aleksijewicz na deskach Teatru Kana  2017.06.03 11:11  Śląskie/ Seniorzy w ramach muzykoterapii wystąpią z zespołem rockowym  2017.06.03 11:03  Lionel Messi wybuduje w Chinach park rozrywki  2017.06.03 11:00  100. rocznica śmierci św. Brata Alberta – uroczystości w Zakopanem  2017.06.03 10:54  Szczerski: Polska będzie głosem regionu w RB ONZ  2017.06.03 10:49  O. Żak: Będzie zmiana wytycznych ws. księży wykorzystujących dzieci                                 Kraj    Premier: zawsze najważniejszy jest uśmiech dziecka                    Sport    Górnik Łęczna drugim spadkowiczem z piłkarskiej ekstraklasy                    Kraj    Waszczykowski: otrzymaliśmy od Rosji zaproszenie na konsultacje                   Aktualności            Ciekawostki    Messi wybuduje w Chinach park rozrywki  Podczas czterodniowej wizyty w Chinach słynny argentyński piłkarz Lionel Messi ogłosił, że w listopadzie 2018 roku otworzy w mieście Nankin park rozrywki. Inwestycja będzie nosić nazwę "Messi Experience Park".            Świat    Wznowiono festiwal "Rock am Ring"; zagrożenie niepotwierdzone  Organizatorzy przerwanego w piątek z powodu zagrożenia terrorystycznego festiwalu "Rock am Ring" w Nuerburgu (Nadrenia-Palatynat) dostali w sobotę zielone światło na wznowienie imprezy. Policja nie potwierdziła zagrożenia.             Kraj    W akcji "Młody Bohater" wyróżniono już 64 dzieci  5-letnia dziewczynka uratowała mamę, która zemdlała, 8-latek stawił czoła włamywaczowi za pomocą miecza-zabawki, a 11-letnia dziewczynka udzieliła pomocy trójce młodszego rodzeństwa - to tylko trzy z 64 historii dzieci, które zostały wyróżnione tytułem "Młody Bohater".             Ciekawostki    Kajakarz A.Doba: frustracja narasta, ale nie poddaję się  "Frustracja narasta, ale nie poddaję się" - przyznał Aleksander Doba. 70-letni kajakarz kontynuuje swoją trzecią transatlantycką wyprawę, którą rozpoczął w połowie maja. "Kręcę się w kółko, jak w Trójkącie Bermudzkim, i ciągle w Zatoce Nowojorskiej" - poinformował.             Kultura    Wiesław Michnikowski kończy 95 lat  Jest to wybitnie liryczny mężczyzna - twierdził Wojciech Młynarski, a prof. Bardini uważał, że "poza sceną czy planem filmowym aktor robi wszystko, żeby go było jak najmniej widać i słychać". Wiesław Michnikowski obchodzi w sobotę jubileusz 95-lecia.            Świat    Mattis: Korea Płn. "realnym zagrożeniem"  Korea Płn. przyspiesza prace nad nuklearnymi pociskami balistycznymi zdolnymi do osiągnięcia terytorium USA  i innych krajów i jest "oczywistym i realnym zagrożeniem" dla świata - powiedział w sobotę w Singapurze sekretarz obrony USA James Mattis. Zapowiedział zacieśnienie współpracy z krajami rejonu.                  Polityka krajowa              Szczerski: na forum ONZ Polska musi mówić o imperialnej polityce Rosji  03.06.2017, 11:57  Imperialna agresja łamiąca podstawowe zasady prawa międzynarodowego czy budowanie przez Rosjan ofensywnego arsenału militarnego w obwodzie kaliningradzkim to kwestie, o których Polska jako członek Rady Bezpieczeństwa ONZ musi mówić - powiedział prezydencki minister Krzysztof Szczerski.           PSL apeluje o zmazanie wyroku brzeskiego wobec Witosa  03.06.2017, 11:38  PSL zaapelowało do prezydenta RP oraz marszałków Sejmu i Senatu o zmazanie wyroku brzeskiego wydanego wobec Wincentego Witosa - powiedział w sobotę w Krakowie prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz. Zaprosił też na niedzielne obchody święta ruchu ludowego.                       Premier: w kolejnych budżetach Rodzina 500 plus jest priorytetem  03.06.2017, 10:11      Łapiński: Kancelaria Prezydenta nie podważa uchwał SN, które spełniają wymogi konstytucji  02.06.2017, 17:31      PO i Nowoczesna o Sejmie Dzieci i Młodzieży: obrady pozostawiły niesmak  02.06.2017, 16:41                                   Multimedia             Dawid Woliński w oczach swoich przyjaciół         Prawie cztery miliony dzieci objętych programem "Rodzina 500 plus"         Roboterapia - interaktywne gry i zabawki pomagają w terapii sensorycznej dzieci         Raport: pracownikom polskich firm brakuje optymizmu i koncentracji uwagi             Polskie kino na festiwalu w Cannes         Produkcja piwa od dawna odgrywa znaczną rolę gospodarczą                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Prezes PGNiG: spodziewamy się odkryć kolejne złoża gazu w Pakistanie  02.06.2017, 10:03  "Naszym celem jest stałe zwiększanie produkcji gazu w Pakistanie. Spodziewamy się kolejnych odkryć" - powiedział PAP Piotr Woźniak, prezes PGNiG podczas wizyty w Islamabadzie.           Trwa największa w Polsce rowerowa rywalizacja miast  01.06.2017, 11:33  Małe miasto i duża metropolia - każdy ma szanse w walce o tytuł najbardziej rowerowego miejsca w Polsce. W kampanii społecznej “Kręć kilometry po technologię” bierze udział kilkanaście tysięcy uczestników, ponad 600 miast i kilkadziesiąt lokalnych grup rowerowych.            "Sieranevada": pełne czarnego humoru filmowe arcydzieło od jutra w kinach  01.06.2017, 09:12  Po co spotyka się każda rodzina? Z miłości? Z obowiązku? Żeby sobie wygarnąć? "Sieranevada", najnowszy film w reżyserii Cristiego Puiu, to pełen czarnego humoru komediodramat o rodzinnej uroczystości z nieoczekiwanym finałem.         Warszawska Parada Równości ze wsparciem licznych ambasad  02.06.2017, 14:47  Wsparcie dotyczy "starań o uświadamianie opinii publicznej w kwestii problemów, jakie dotykają środowisko LGBTI".         DaVita dokonuje nabycia ośrodka Centrum Dializa II  02.06.2017, 09:32  Grupa DaVita ma obecnie w posiadaniu 53 stacje w Polsce i zatrudnia 830 pracowników, którzy odpowiedzialni są za leczenie 2 370 pacjentów wymagających dializ.        Nubia przoduje trendom technologicznym  02.06.2017, 09:26  Firma wprowadza na rynek nowy główny model smartfona bez ramki Z17 z systemem podwójnego aparatu.                                 Aktualności 2            Świat    Biskup Sorondo: decyzja Trumpa to katastrofa dla ludzkości  "Katastrofą dla ludzkości i dla planety" nazwał kanclerz Papieskiej Akademii Nauk biskup Marcelo Sanchez Sorondo decyzję prezydenta USA Donalda Trumpa o wyjściu z porozumienia klimatycznego z Paryża. W wywiadzie radiowym ocenił, że Trump ulega lobby naftowemu.            Zdrowie    Zimna woda do mycia rąk skuteczna jak ciepła  Do mycia dłoni zimna woda jest równie skuteczna jak ciepła, trzeba tylko robić to dokładnie, co najmniej przez 20 sekund - wynika z badań opublikowanych przez „Journal of Food Protection”.             Gospodarka    Wall Street: wzrosty i rekordy mimo słabych danych z rynku pracy  Główne amerykańskie indeksy giełdowe zakończyły piątkową sesję wzrostami, kolejny raz ustanawiając historyczne szczyty. Nastrojów inwestorom nie popsuły niższe od oczekiwań dane o nowych miejscach pracy w USA.             Kraj    Premier Szydło: zaznaczamy swoją obecność w elicie państw świata  Zaznaczamy swoją obecność w elicie państw świata, trzeba te dwa lata doskonale wykorzystać - tak w piątek w TVP premier Beata Szydło skomentowała wybór Polski na niestałego członka Rady Bezpieczeństwa ONZ.             Kraj    Sejmowa komisja zakończyła prace nad zmianami w ustroju sądów  W piątek po 20.00 sejmowa komisja sprawiedliwości zakończyła prace nad projektem posłów PiS noweli ustawy w o ustroju sądów powszechnych. Zmienia on m.in. zasady powoływania i odwoływania prezesów sądów. Drugie czytanie projektu Sejm ma przeprowadzić w przyszłym tygodniu.            Świat    Waszczykowski: Polska będzie uczestniczyć w rozwiązywaniu światowych problemów  Polska przyłączy się do rozwiązywania najważniejszych problemów świata i nie zaniedba zagadnień występujących w jej sąsiedztwie, jak konflikt między Rosją a Ukrainą – mówił Witold Waszyczykowski po wyborze Polski na niestałego członka Rady Bezpieczeństwa ONZ.                                                                         mWIG40  0,92%      4889.66  0,92%              WIG20  1,10%      2303.21  1,10%              sWIG80  0,08%      16190.98  0,08%              WIG  0,95%      60754.42  0,95%              WIGdiv  1,13%      1159.44  1,13%         Notowania GPW z 2017-06-02        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Murapol liczy na rozwój produktów Skarbiec TFI opartych o rynek nieruchomości  02.06.2017, 13:18  Murapol, który kupił blisko 33 proc. akcji Skarbca, liczy, że wkrótce uda się poszerzyć ofertę funduszu i zaoferować kompleksową paletę produktów inwestycyjnych opartych o rynek nieruchomości.           Marża rafineryjna PKN Orlen w maju '17 spadła do 6,40 USD na baryłce  02.06.2017, 12:30  Modelowa marża rafineryjna w maju 2017 roku spadła do 6,40 USD na baryłce z 7 USD w kwietniu - poinformował PKN Orlen na swojej stronie internetowej.            Rząd na posiedzeniu 6 czerwca zajmie się założeniami do budżetu na 2018 rok  02.06.2017, 11:16  Rząd na posiedzeniu 6 czerwca zajmie się założeniami do budżetu na 2018 rok - wynika z porządku obrad Rady Ministrów.            Zarząd PGNiG rekomenduje wypłatę 0,20 zł dywidendy na akcję z zysku za '16  01.06.2017, 19:41  Zarząd PGNiG rekomenduje, by z zysku osiągniętego w 2016 roku na dywidendę trafiło 1,16 mld zł, do daje 0,20 zł dywidendy na akcję - poinformowała spółka w czwartkowym komunikacie.            Sobieraj nie będzie ubiegał się o wybór do zarządu Aliora, zarząd nowej kadencji do połowy VI (opis)  01.06.2017, 18:02  Wojciech Sobieraj, prezes Alior Banku, złożył radzie nadzorczej oświadczenie o nieubieganiu się o wybór do zarządu banku na następną kadencję. Powołanie zarządu nowej kadencji odbędzie się do połowy czerwca - poinformował bank w komunikacie.           Perspektywy dla krajowego FI pozytywne; dobra sytuacja makro przyciąga kapitał z zagranicy - Zaród, Ipopema TFI (wywiad)  01.06.2017, 14:00  Gołębia RPP, stabilna inflacja i dobra sytuacja fiskalna powodują, że perspektywy dla krajowego FI są pozytywne - ocenia Mariusz Zaród, zarządzający Ipopema TFI.                    CHF  0.17%      3.8443  0.17%              EUR  0.11%      4.1882  0.11%              GBP  0.04%      4.7989  0.04%              USD  0.16%      3.7323  0.16%         Tabela kursów NBP z dnia 2017-06-02                                         Wiadomości historyczne               28 lat temu wybory do Sejmu i Senatu zapoczątkowały upadek komunizmu w Polsce  28 lat temu, 4 czerwca 1989 r., odbyły się wybory do Sejmu i Senatu, które zakończyły się wielkim zwycięstwem Solidarności. Ich konsekwencją był upadek komunizmu i przemiany polityczne nie tylko w Polsce, ale również w całej Europie Środkowo-Wschodniej.               Prof. A. Dudek: wydarzenia z 4 czerwca 1992 r. były być może najgłębszym kryzysem politycznym  Wydarzenia z początku czerwca 1992 r. były przez długie lata, być może po dziś dzień, najgłębszym kryzysem politycznym po 1989 r. – powiedział PAP prof. Antoni Dudek z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego. 25 lat temu, 4 czerwca 1992 r., został odwołany rząd Jana Olszewskiego.                Prof. Roszkowski: głównym skutkiem 4 czerwca 1992 r. było zaniechanie lustracji  Głównym skutkiem nocy 4 czerwca 1992 r. było nie tylko usunięcie rządu Jana Olszewskiego i powstanie nowej koalicji z Waldemarem Pawlakiem na czele, ale przede wszystkim zaniechanie lustracji – powiedział w rozmowie…                                             Debaty           Wystarczy nie kraść, czyli jak dobrze żyć z polskim fiskusem 8 czerwca 2017 r. 10:00 - 12:00   Debata będzie okazją do dyskusji zwolenników i przeciwników najważniejszych zmian w systemie podatkowym w 2017 roku, a także o systemie raportowania-sprawozdawania (również elektronicznego), nadzorowania, analizowania, kontrolowania i karania podatników. Będzie to także okazja do podsumowania dotychczasowych skutków wprowadzanych zmian w systemie podatkowym i kontroli skarbowej.                      Komunikaty instytucji         MZ: szczepienia ochronne to najbezpieczniejszy i najskuteczniejszy sposób ochrony dziecka przed chorobami (komunikat)  02.06.2017, 16:42      IPN: Inauguracja działalności Przystanku „Historia” w Nowym Jorku (komunikat)  02.06.2017, 15:31      KPRM: Komunikat Rzecznika Prasowego Ministra Koordynatora Służb (komunikat)  02.06.2017, 15:14                       Samorządy informują         Miasto Świdnica: Konsultacje samorządowe  Na początku czerwca na terenie miasta odbędą się konsultacje projektu, odnośnie współpracy Samorządu Województwa Dolnośląskiego z podmiotami pozarządowymi      Buczek: Święto Truskawki  W ostatni weekend czerwca gmina organizuje Święto Truskawki, które podsumowuje zbiory truskawek oraz przygotowane z nich produkty. Wydarzenie przewiduje wiele atrakcji oraz konkursów      Piaseczno: Budowa nowych ścieżek rowerowych  Gmina podpisała umowę na dofinansowanie projektu budowy zintegrowanych Sieci Tras Rowerowych. Projekt zakłada budowę łącznie 86 km dróg rowerowych w trzech gminach                          Morawiecki: rośnie rola Polski na logistycznej mapie Europy  Rośnie rola Polski na logistycznej mapie Europy - mówił w piątek podczas  wizyty w Zduńskiej Woli wicepremier, minister rozwoju i finansów  Mateusz Morawiecki.Pomóc w rozwoju takich miejscowości jak Zduńska Wola mają m.in. zmiany w  funkcjonowaniu specjalnych stref ekonomicznych, które  w najbliższych tygodniach ma przyjąć rząd.      Ranking miast. Zestawienie uwzględniające 66 polskich miast na prawach powiatu  Warszawa, Kraków i Rzeszów zdobyły najwięcej punktów w rankingu Europolis „Miasto bezpieczne i otwarte”. Ranking sporządzono na podstawie 44  wskaźników                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                    O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                          