                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      29      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Powstaniec o lecie 1944 r.: to było niszczenie miasta pełnego ludzi            Z ostatniej chwili      2018.07.29 10:27  Irak/ Premier zwolnił ministra ds. elektryczności przez kłopoty z dostawą prądu  2018.07.29 10:19  Od poniedziałku dostępna droga łącząca fabrykę VW we Wrześni z A2  2018.07.29 10:17  Szczęsny z Juventusem w USA: forma będzie rosła, ale tęsknię za synem  2018.07.29 09:55  Birma/ 50 tys. osób ewakuowanych z domów po monsunowych ulewach  2018.07.29 09:28  Tour de France - Cardiff zmienia herb na cześć Thomasa  2018.07.29 09:10  Zachodniopomorskie/ Policja: jest szansa na odzyskanie zaginionych zabytków sakralnych  2018.07.29 08:53  Rosja/ Policja zatrzymała sprawcę ataku na policjanta  2018.07.29 08:52  Izrael zwolnił z więzienia palestyńską nastolatkę, która pobiła żołnierzy  2018.07.29 08:31  Turniej ATP w Atlancie - ósmy finał Isnera  2018.07.29 08:04  Kowalczyk: połowa sierpnia to realny termin wejścia w życie pakietu odpadowego  2018.07.29 07:46  Nowy Jork ostatnim etapem rajdu poświęconego pamięci żołnierzy polskich poległych w Afganistanie  2018.07.29 07:40  Pływacki rekord świata Amerykanki Baker na 100 m stylem grzbietowym  2018.07.29 07:30  Powstaniec o lecie 1944 r.: to było niszczenie miasta pełnego ludzi (wideo)  2018.07.29 07:15  18. Międzynarodowy Festiwal Filmowy Nowe Horyzonty: filmy o muzykach i pisarzach  2018.07.29 07:12  Kanada/ Dzielenie się ważne w budowaniu lokalnych społeczności  2018.07.29 07:01  Bp Lechowicz: duszpasterstwo polonijne pogłębia tożsamość narodową (wywiad)  2018.07.29 06:55  Turniej ATP w Waszyngtonie - Murray wraca na korty twarde  2018.07.29 06:30  Indonezja/ Trzęsienie ziemi: 10 osób zginęło, 40 rannych  2018.07.29 06:25  Kambodża/ Rozpoczęły się wybory parlamentarne  2018.07.29 06:03  Turcja/ Erdogan: Turcja nie zmieni stanowiska pod groźbą sankcji                                 Świat    Trzęsienie ziemi w Indonezji: 10 osób zginęło, 40 rannych                    Gospodarka    Kowalczyk: połowa sierpnia to realny termin wejścia w życie pakietu odpadowego                    Kraj    Nie żyje Kora, liderka zespołu Maanam                   Aktualności            Sport    Pływacki rekord świata Amerykanki Baker na 100 m stylem grzbietowym  Kathleen Baker czasem 58,00 podczas pływackich mistrzostw USA w Irvine ustanowiła rekord świata na dystansie 100 m stylem grzbietowym. O 0,1 poprawiła osiągnięcie Kanadyjki Kylie Masse z ubiegłorocznych mistrzostw globu w Budapeszcie.            Świat    Birma: 50 tys. osób ewakuowanych z domów po monsunowych ulewach  50 tysięcy osób ewakuowano w Birmie po dniach ciężkich deszczy monsunowych, które zalewały wsie i niszczyły mosty i drogi. Trwa akcja ratunkowa w dotkniętym powodziami regionom - poinformowały w niedzielę władze.             Sport    Ekstraklasa piłkarska: Korona Kielce - Legia Warszawa 1:2  Piłkarze Legii Warszawa pokonali w Kielcach Koronę 2:1 w meczu 2. kolejki ekstraklasy. W sobotnim meczu kielczanie walczyli o pierwsze zwycięstwo w nowym sezonie, a Legia o przerwanie fatalnej passy (porażki w Superpucharze Polski z Arką Gdynia, ligowym spotkaniu z Zagłębiem Lubin i eliminacjach Ligi Mistrzów ze Spartakiem Trnawa).             Świat    USA: dwie osoby zginęły, 17 zaginionych w wyniku pożaru w Kalifornii  W trawiącym północną Kalifornię pożarze zginęło dwóch strażaków, a ok. 37 tys. osób zostało zmuszonych do opuszczenia swych domów uciekając przed ogniem - podało w sobotę BBC. 17 osób w tym dwoje dzieci uznaje się za zaginione.             Sport    Letnia GP w skokach: Stoch wygrał w Hinterzarten  Kamil Stoch wygrał konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w niemieckim Hinterzarten. Drugie miejsce zajął reprezentant gospodarzy Karl Geiger, trzecie Szwajcar Killian Peier, a czwarte Piotr Żyła.            Świat    Polscy strażacy w Szwecji: przyszły gwałtowne opady, to może pomóc w powierzchniowym ugaszeniu pożaru  W sobotę po południu w rejonie naszych działań rozpoczęły się gwałtowne opady, to może pomóc w powierzchniowym ugaszeniu pożaru - powiedział PAP dowódca polskich strażaków w Szwecji mł. brygadier Michał Langner z KG PSP. Nie wydaje się, by pożar miał się nam wymknąć spod kontroli - dodał.                  Polityka krajowa              Jaki: uliczne protesty są dowodem na to, że Polska jest w pełni demokratyczna  28.07.2018, 18:38  Odbywające się na ulicach protesty są dowodem na to, że państwo polskie jest w pełni demokratyczne, a służby wykazują się dużą tolerancją wobec protestujących - powiedział dziennikarzom w sobotę wiceminister sprawiedliwości Patryk Jaki.           Giertych pyta Kaczyńskiego o przesłuchanie posła Gawłowskiego  28.07.2018, 16:59  Roman Giertych, adwokat Stanisława Gawłowskiego, wystosował do prezesa PiS Jarosława Kaczyńskiego list, w którym pyta go, czy wiedział o nielegalnym - jak pisze - przesłuchaniu, kiedy Gawłowskiemu miano zaproponować odstąpienie od przedłużania aresztu w zamian za obciążanie PO.                       PiS: nowa ordynacja do PE prostsza; opozycja: ma sprzyjać PiS  28.07.2018, 13:50      Kaleta: generał Marian Robełek będzie wzywany ponownie przed komisję weryfikacyjną  28.07.2018, 11:06      Andrzej Rozenek kandydatem SLD na prezydenta Warszawy  27.07.2018, 11:43      Były radny PO apeluje do mieszkańców Warszawy o poparcie Patryka Jakiego  27.07.2018, 10:30                       Multimedia             Powstaniec o lecie 1944 r.: to było niszczenie miasta pełnego ludzi         Nie żyje Kora, liderka zespołu Maanam         Dermatolog: chrońmy naszą skórę przed słońcem         Rafalska: rodzice chcący nadal otrzymywać "500+" powinni złożyć wniosek         Brudziński: spór polityczny nigdy nie powinien przekładać się na ataki na funkcjonariuszy         Ziobro: TSUE nie stwierdził naruszenia praworządności w Polsce                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         63 Days of Extraordinary Courage 1944 - nowy projekt CSR PWPW  26.07.2018, 15:32  Edukacja cudzoziemców i zachęcenie ich do bliższego poznania historii Polski to główne założenia nowego projektu z obszaru społecznej odpowiedzialności biznesu, który PWPW przygotowała we współpracy z brytyjskim filmowcem Patrickiem Neyem.           Solidne wzrosty Grupy Hotelowej Orbis w I połowie 2018 r.; optymistyczne spojrzenie w przyszłość  26.07.2018, 15:04  Znaczący wzrost wskaźników operacyjnych w regionie Europy Wschodniej: RevPAR o +5,3%, oraz EBITDA w ujęciu like-for-like o 4% do poziomu 205 mln zł; 12 nowych hoteli z 1500 pokoi w modelu asset light.            Above & Beyond: polskie imprezy zawsze niosą ze sobą niewyobrażalną energię  26.07.2018, 13:01  Paavo Siljamaki oraz Tony McGuinness z Above & Beyond odpowiedzieli na pytania polskich fanów. Czym nas zaskoczą podczas europejskiej trasy? Kto uwielbia pływać w zamarzniętych jeziorach?         WeWork informuje o wartej 500 mln USD inwestycji w akcje serii B w ramach chińskiego oddziału WeWork  27.07.2018, 13:46  Inwestycja ta zostanie zrealizowana wspólnie przez Trustbridge, Temasek, SoftBank i Hony Capital. WeWork zapewnia swoim członkom na całym świecie przestrzeń współpracy i usługi zapewniające kontakt bezpośredni i wirtualny.         Stanowisko Zarządu Drink Food Sp. z o.o., producenta Wody niegazowanej Józefowianka i Woda Świętokrzyska  27.07.2018, 10:46  W świetle informacji i zaleceń Głównego Inspektoratu Sanitarnego Zarząd firmy Drink Food Sp. z o.o. podjął decyzję o całkowitym wycofaniu z rynku i zawieszeniu dalszej produkcji wody niegazowanej.        Brigade Electronics: technologia pomagająca zapewnić bezpieczeństwo na drogach  27.07.2018, 09:35  Badania pokazały, że wypadki drogowe i kolizje rzadko są wynikiem technicznych wad pojazdów. W rzeczywistości 90% przypadków spowodowanych jest czynnikiem ludzkim, jak np. opóźniony czas reagowania.                      Aktualności 2            Świat    Hiszpania: od piątku przypłynęło 1 200 migrantów - rekordowo dużo  Ponad 1 200 nielegalnych migrantów przybyło morzem do południowej Hiszpanii z Maroka od piątku do soboty rano. Piątek, kiedy łodziami do brzegów Andaluzji dotarło 1000 Afrykańczyków, był rekordowym dniem pod względem napływu migrantów drogą wodną.            Sport    Tour de France: Kwiatkowski czwarty w "czasówce", wygrał Dumoulin  Holender Tom Dumoulin z grupy Sunweb wygrał w Espelette 20. etap wyścigu kolarskiego Tour de France - jazdę indywidualną na czas. Czwarty rezultat uzyskał Michał Kwiatkowski (Sky), a o krok od triumfu w imprezie jest jego kolega z drużyny Brytyjczyk Geraint Thomas.             Świat    Karczewski: jest zapewnienie o przyjmowaniu dzieci do polskich szkół  Strona białoruska zapewniła, że wszystkie dzieci, które zgłosiły się w tym roku do klas pierwszych w dwóch szkołach polskich na Białorusi, zostaną przyjęte - poinformował w sobotę w Grodnie marszałek Senatu Stanisław Karczewski.             Świat    Rosja: wielotysięczny protest przeciw podniesieniu wieku emerytalnego  Zwolennicy Komunistycznej Partii Federacji Rosyjskiej (KPRF) i lewicy demonstrowali w sobotę w centrum Moskwy przeciw rządowym planom podniesienia wieku emerytalnego. Uczestnicy protestu - według niektórych ocen 12 tysięcy ludzi - wzywali do dymisji rządu.             Kultura    Folklor króluje w Beskidach; ruszył 55. Tydzień Kultury Beskidzkiej  Ok. 90 zespołów folklorystycznych, w tym 13 z zagranicy, wystąpi w 55. Tygodniu Kultury Beskidzkiej, który oficjalnie ruszył w sobotę w Wiśle, Szczyrku, Żywcu, Oświęcimiu i Makowie Podhalańskim. To jedna z większych w świecie imprez promujących kulturę ludową.            Świat    Karczewski do ZPB: nie ustaniemy w staraniach o dobro Polaków  Jesteśmy w Polsce dumni ze Związku Polaków na Białorusi; Polska nie ustanie w staraniach o to, byście jako Polacy mogli czuć się dobrze na Białorusi - powiedział w sobotę w Grodnie na obchodach 30-lecia Związku Polaków na Białorusi marszałek Senatu RP Stanisław Karczewski.                                                                     WIG  0,37%      59650.51  0,37%              WIG20  0,60%      2290.77  0,60%              mWIG40  0,04%      4318.24  0,04%              sWIG80  0,75%      12980.07  0,75%              WIGdiv  0,40%      1097.89  0,40%         Notowania GPW z 2018-07-27        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Skonsolidowany wynik netto Tauronu w I półr. '18 niższy o 303 mln zł z powodu odpisów (opis)  27.07.2018, 17:09  Skonsolidowany wynik netto Tauronu Polska Energia w pierwszym półroczu 2018 roku będzie niższy o 303 mln zł z powodu utworzenia odpisów związanych z utratą wartości aktywów grupy - poinformował Tauron w komunikacie. Jednostkowy wynik netto Tauronu w I półroczu '18 będzie niższy o 976 mln zł.           Nadwyżka budżetu po czerwcu '18 wyniosła 9,5 mld zł - MF  27.07.2018, 15:24  Nadwyżka budżetowa po czerwcu 2018 r. wyniosła 9,5 mld zł - poinformował MF w komunikacie. W okresie od stycznia do czerwca dochody wyniosły 182,0 mld zł (51,2 proc. planu), a wydatki 172,5 mld zł (43,4 proc. planu).            PKB USA w II kw. '18 wzrósł o 4,1 proc. w ujęciu zanualizowanym kdk, oczekiwano +4,2 proc.  27.07.2018, 14:33  Produkt Krajowy Brutto USA w drugim kwartale 2018 r. wzrósł o 4,1 proc. w ujęciu zanualizowanym (SAAR) kdk - podał Departament Handlu USA w pierwszym wyliczeniu.            PGE szacuje w I poł. '18 ok. 3.577 mln zł EBITDA i ok. 1.202 mln zł zysku netto j.d.  26.07.2018, 17:34  PGE szacuje, że jej skonsolidowana EBITDA w I półroczu 2018 roku wyniosła około 3.577 mln zł, a zysk netto przypadający akcjonariuszom jednostki dominującej około 1.202 mln zł - podała spółka w komunikacie. Analitycy ankietowani przez PAP Biznes spodziewali się 3.762 mln zł EBITDA i 1.379 mln zł zysku netto jednostki dominującej.            Skonsolidowana EBITDA PGNiG w II kw. wyniosła 1.627 mln zł, zysk netto 703 mln zł (opis)  26.07.2018, 17:26  Grupa PGNiG szacuje, że jej skonsolidowana EBITDA w drugim kwartale 2018 roku wyniosła 1.627 mln zł wobec 1.408 mln zł przed rokiem. Zysk netto grupy w tym okresie wyniósł 703 mln zł wobec 499 mln zł rok wcześniej - podał PGNiG w komunikacie.           Unimot odczuwa trudne warunki rynkowe, prezes odpiera zarzuty fałszowania danych w przeszłości  26.07.2018, 17:00  Unimot odczuwa trudne warunki rynkowe, ale liczy na poprawę wyników dzięki przyjętej niedawno nowej strategii. W ocenie prezesa Macieja Szozdy nie ma fundamentalnych przesłanek silnej przeceny akcji spółki, odrzuca on też zarzuty, że spółka nieuczciwie prezentowała dane finansowe w przeszłości.                    CHF  0.38%      3.705  0.38%              EUR  0.04%      4.2945  0.04%              GBP  0.11%      4.8353  0.11%              USD  0.79%      3.6937  0.79%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-27                                   Wiadomości historyczne               J. Ołdakowski: największą przeszkodą patriotyzmu jest bierność młodych ludzi  Powstańcy warszawscy uważają, że kluczem do dzisiejszego patriotyzmu jest namawianie młodych ludzi do zaangażowania; że największą przeszkodą w patriotyzmie jest bierność w życiu młodych ludzi - powiedział w piątek dyrektor Muzeum Powstania Warszawskiego Jan Ołdakowski.               Wiek KUL-u: sto lat temu powołano Katolicki Uniwersytet Lubelski  Sto lat temu, 27 lipca 1918 r., decyzją Zarządu Biskupów Królestwa Polskiego powołano w Lublinie uniwersytet. Początkowo działał jako Uniwersytet Lubelski i dopiero po dziesięciu latach do nazwy dołączono przymiotnik Katolicki.                MKiDN: Robert Supeł nowym dyrektorem Muzeum Józefa Piłsudskiego w Sulejówku  Robert Supeł został nowym dyrektorem Muzeum Józefa Piłsudskiego w Sulejówku - poinformowało MKiDN. Supeł odebrał w piątek nominację z rąk wicepremiera, ministra kultury prof. Piotra Glińskiego. Funkcję tę będzie pełnił przez trzy lata, począwszy od 1 sierpnia.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         List prezydenta z okazji 80-lecia przemysłu lotniczego w Mielcu (komunikat)  27.07.2018, 21:30      PK: wypowiedź Zastępcy Prokuratora Generalnego ws. posła PO Stanisława G. (komunikat)  27.07.2018, 18:29              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Wieczysty użytek. Zamiana użytkowania wieczystego we współwłasność - samorządy mogą uchwalać bonifikaty  Ustawa o przekształceniu prawa użytkowania wieczystego gruntów w prawo własności czeka na podpis prezydenta. MIiR zachęca samorządy do uchwalania bonifikat.      Sprawdzą samorządy. Wojewodowie sprawdzą, jak samorządy realizują wypłatę świadczeń dla rodzin  Wojewodowie sprawdzą, czy samorządy zapewniają właściwą liczbę pracowników do realizacji wypłaty świadczeń dla rodzin i czy są oni odpowiednio wynagradzani.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       