                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      25      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Szczerski: prezydent Duda rozmawiał z prezydentem USA i Ukrainy            Z ostatniej chwili      2018.09.25 12:16  Płock/ Obrady biskupów m.in. o młodzieży i prewencji nadużyć wobec małoletnich  2018.09.25 12:14  BGKN: w październiku ruszy nabór lokatorów w ramach gdyńskiego Mieszkania plus (krótka)  2018.09.25 12:14  Iran/ Doradca Chameneia: propozycja spotkania z USA nie do przyjęcia  2018.09.25 12:11  Resort infrastruktury: w planach nowelizacja ustawy o przewozie towarów niebezpiecznych  2018.09.25 12:10  Wrocław/ Wniosek o areszt dla Norberta B. podejrzanego ws. zbrodni w Miłoszycach (opis)  2018.09.25 12:10  Stolica/ Trzaskowski o warunkach sztabu Jakiego ws. debaty: to zwykły unik  2018.09.25 12:08  Ukraina/ W Odessie więcej policji po zamachu na społecznika  2018.09.25 12:07  „Głucha noc” 29 września w Muzeum Śląskim  2018.09.25 12:04  Alpejski PŚ - Austriak Marcel Mathis zakończył karierę  2018.09.25 12:03  Szarek: wiceadmirałowi Józefowi Unrugowi należy się honorowy powrót (krótka2)  2018.09.25 11:54  Guział: ratusz nie stworzył parku wokół kopca Powstania Warszawskiego, pomimo obietnic  2018.09.25 11:51  Chiny/ Wiceminister handlu: USA przystawiają nam „nóż do gardła”  2018.09.25 11:50  Przeładunki w polskich portach wzrosły w sierpniu o 16,9 proc. - GUS  2018.09.25 11:47  Wrocław/ Wniosek o areszt dla Norberta B. podejrzanego ws. zbrodni w Miłoszycach (krótka)  2018.09.25 11:47  Poznań/ 24 października posiedzenie sądu ws. procesu o pomoc w zabójstwie Ziętary  2018.09.25 11:45  Śląskie/ Wójt gminy Lyski odpowie przed sądem ws. umorzeń podatków  2018.09.25 11:45  Sosnowiec/ ArcelorMittal Poland za ok. 120 mln zł zmodernizuje walcownię dawnej Huty Cedler  2018.09.25 11:41  Projekt rozporządzenia MZ dot. badań lekarskich kierowców - w konsultacjach  2018.09.25 11:40  Adamczyk: liczę, że do projektu Via Carpatia dołączy Łotwa i Estonia  2018.09.25 11:40  Turniej WTA w Taszkencie - porażka Fręch w pierwszej rundzie                                 Świat    Szwecja: premier Loefven zmuszony do odejścia                    Gospodarka    Ardanowski: hodowle koni w Polsce powinny być bardziej dochodowe                    Świat    Mattis: decyzja w sprawie stałej bazy w Polsce jeszcze nie została podjęta                   Aktualności            Nauka    Owoc kiwi w trakcie ewolucji zyskał więcej witaminy C  Dwukrotnie w trakcie ewolucji podwoił się w owocach kiwi poziom witaminy C – dowodzą naukowcy na łamach pisma "iScience".            Świat    Papież: w Estonii panuje wysoki poziom wolności prasy i demokracji  Papież Franciszek, który we wtorek rozpoczął wizytę w Estonii, w przemówieniu do władz w Tallinie mówił, że w kraju tym jest "wysoki poziom wolności prasy, demokracji i wolności politycznej”. Apelował o pielęgnowanie pamięci o tych, którzy wywalczyli wolność.             Gospodarka    GUS: liczba nowo zarejestrowanych bezrobotnych w sierpniu spadła o 15,9 proc. rdr  Liczba nowo zarejestrowanych bezrobotnych w sierpniu spadła o 15,9 proc. rdr do 133,1 tys. - podał Główny Urząd Statystyczny.             Kraj    Zalewska: w szkołach jest miejsce dla młodzieży w rekrutacji w 2019 r.  Powstało 37 nowych szkół, w większości liceów były gimnazja, które są wygaszane; w związku z tym w szkołach jest miejsce dla młodzieży w rekrutacji na 2019 r. - mówiła we wtorek w RMF FM minister edukacji narodowej Anna Zalewska.             Kraj    Schetyna po spotkaniu z Merkel: Polska jest ważna dla europejskich polityków  Uważam, że takie spotkania są potrzebne i pokazują, że Polska i polska polityka jest ważna dla europejskich polityków  - powiedział we wtorek na konferencji prasowej szef PO Grzegorz Schetyna po spotkaniu z kanclerz Angelą Merkel.            Kraj    Szef MON: nie mówię, że nie wykonamy orzeczenia TSUE, ale to wstępny etap  Trybunał Sprawiedliwości UE zajmuje się różnymi sprawami, wiele państw nie wykonuje orzeczeń, które zapadają; nie mówię, że Polska też nie wykona orzeczenia, ale jesteśmy jeszcze na wstępnym etapie - powiedział szef MON Mariusz Błaszczak. Zapewnił, że rząd nie wycofa się z reformy sądownictwa.                  Polityka krajowa              Trzaskowski: chcemy uzmysłowić Polakom konsekwencje orzeczenia TSUE dla inwestycji w Warszawie  25.09.2018, 09:19  Chcemy uzmysłowić Polakom, jakie konsekwencje może mieć orzeczenie TSUE ws. reformy sądownictwa w Polsce dla inwestycji w Warszawie; ponad 40 proc. z nich zostało sfinansowanych ze środków UE - powiedział kandydat na prezydenta stolicy Rafał Trzaskowski inaugurując akcję "Metro Europa".           Premier: nasz program dostrzega problemy zwykłych ludzi  24.09.2018, 20:00  Nasz program dostrzega problemy zwykłych ludzi - przekonywał w poniedziałek w Płońsku premier Mateusz Morawiecki. Zapewnił, że rząd ma środki budżetowe na realizowanie programów społecznych i rozwojowych w regionach.                       CBOS: 68 proc. Polaków ufa prezydentowi, 57 proc. premierowi; Schetyna z 45 proc. nieufności  24.09.2018, 18:41      Rzeczniczka rządu: Polska jest gotowa do obrony swoich racji ustrojowych i prawnych przed TSUE  24.09.2018, 15:54      Sąd oddalił wniosek Koalicji Obywatelskiej przeciw premierowi M. Morawieckiemu  24.09.2018, 15:48      Kukiz o decyzji KE: nie wykluczam, że PiS wycofa się z reformy sądownictwa  24.09.2018, 13:49                       Multimedia             Konferencja EANA: regulowany prawem podział zysków - ratunkiem dla mediów         Premier o spotkaniu z Gersdorf: trzymam się naszych ustaleń, nie przekazuję informacji         Konferencja EANA w Warszawie: europejskie agencje prasowe poszukują skutecznych modeli biznesowych         Warszawa: trwają zdjęcia do "Kuriera" Władysława Pasikowskiego         Stasiak: polskie REIT-y pozwolą zwiększyć skalę inwestycji na rynku mieszkaniowym         Gowin: od października na uczelniach nie nastąpi rewolucja                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Polska gościem specjalnym na Vienna Design Week  25.09.2018, 12:07  W dniach 28 września do 7 października austriacka stolica będzie żyła przede wszystkim designem. W ramach dziesięciodniowego cyklu imprez bardzo silny będzie polski akcent.           Polscy doradcy podatkowi wezmą udział w międzynarodowej debacie o podatkach, obowiązku raportowania struktur podatkowych i swoim zawodzie  25.09.2018, 10:56             Kwartet Il Divo powróci do Polski w przyszłym roku!  25.09.2018, 10:06  Il Divo ponownie przyjedzie do Polski! To będzie niezapomniany koncert z udziałem tancerzy i akrobatów, w trakcie którego publiczność usłyszy najpiękniejsze piosenki o miłości z najnowszej płyty Timeless.         Precision For Medicine poszerza działalność w Europie Środkowej i Południowowschodniej  25.09.2018, 10:35  liczba pracowników w Wielkiej Brytanii i UE przekracza 300. Nabycie Argint International obejmuje usługami Precision Europę z ośrodkami na Węgrzech, w Polsce, Rumunii, Słowacji i Serbii.         Venus Medtech powołuje globalną grupę doradczą w celu dotarcia do międzynarodowego rynku  25.09.2018, 09:18  Członkowie grupy będą dzielić się doświadczeniem z Venus Medtech w zakresie globalnej innowacji procedur interwencyjnych układu krążenia i terapii strukturalnych chorób serca.        Fundacja Łąka wspierana przez polskich cydrowników walczy o nagrodę w Smogathonie 2018  25.09.2018, 08:35  Fundacja Łąka jest jednym z kandydatów do głównej nagrody Smogathonu – inicjatywy mającej na celu poszukiwanie najlepszych innowacji technologicznych walczących ze smogiem.                      Aktualności 2            Świat    USA: Czaputowicz o przyszłości stosunków transatlantyckich  Szef polskiej dyplomacji Jacek Czaputowicz wziął udział w poniedziałek w Waszyngtonie w konferencji "CEPA Forum 2018" na temat przyszłości stosunków transatlantyckich i współpracy UE-NATO. Minister podkreślił, że dla Polski więzi transatlantyckie mają “nadrzędne znaczenie".            Świat    Prezydent do Polonii w USA: dziękuję, za wszystko co zrobiliście dla naszej wolności  Dziękuję za wasze poczucie związku z Polską, za wszystko co przez dziesięciolecia dla Polski i dla naszej wolności uczyniliście - powiedział prezydent Andrzej Duda w poniedziałek w Nowym Jorku na spotkaniu z Polonią zorganizowanym z okazji 100-lecia odzyskania przez Polskę niepodległości.             Gospodarka    Spadki na Wall Street; obawy o sytuację polityczną w USA i wojny handlowe  Poniedziałkowa sesja zakończyła się spadkami DJI i S&P 500. Za negatywne nastroje odpowiada zarówno eskalacja wojny handlowej między USA a Chinami, jak również niepokój o wewnętrzną sytuację polityczną w Stanach Zjednoczonych po doniesieniach o możliwej dymisji zastępcy prokuratora generalnego.             Ciekawostki    Rod Stewart wydaje nowy album  To już trzydziesty album w karierze Roda Stewarta! Płyta zatytułowana "Blood Red Roses" trafi do sklepów oraz serwisów cyfrowych 28 września. Pierwszym utworem promującym wydawnictwo jest "Didn't I".             Świat    Rosja: opozycjonista Nawalny skazany na areszt w dniu wyjścia na wolność  Sąd w Moskwie skazał w poniedziałek jednego przywódców opozycji antykremlowskiej w Rosji Aleksieja Nawalnego na 20 dni aresztu. Wyrok zapadł w dniu, gdy Nawalny zakończył odbywanie poprzedniej kary, 30 dni aresztu administracyjnego.            Nauka    Za 25 lat otyłość będzie częstszą przyczyną zgonów niż palenie tytoniu  Cancer Research UK alarmuje, że otyłość za 25 lat będzie w Wielkiej Brytanii częstszą przyczyną zgonów wśród kobiet, niż palenie tytoniu. U mężczyzn również to nastąpi, ale nieco później.                                                                  WIG  0,69%      59294.57  0,69%              WIG20  0,98%      2302.92  0,98%              mWIG40  0,43%      4163.04  0,43%              sWIG80  0,34%      11641.99  0,34%              WIGdiv  0,54%      1110.59  0,54%         Notowania GPW z 2018-09-25        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Fitch podwyższa prognozy wzrostu PKB Polski na 2018-19, choć oczekuje hamowania gospodarki  21.09.2018, 14:53  Agencja Fitch podwyższyła prognozę dynamiki PKB Polski na 2018 do 4,8 proc. z 4,4 proc., a na 2019 do 3,6 proc. z 3,4 proc. - wynika z najnowszych prognoz makroekonomicznych agencji Fitch, opublikowanych w piątek. Jednocześnie Fitch spodziewa się stopniowego hamowania polskiej gospodarki i rozpoczęcia cyklu podwyżek stóp proc. w II poł. 2019 r.           MF analizuje obecnie lukę CIT-owską, widzi tam przestrzeń do uszczelnienia - Czerwińska, MF  21.09.2018, 13:38  Ministerstwo Finansów analizuje obecnie lukę CIT-owską, widzi tam przestrzeń do uszczelniania – powiedziała w piątek minister finansów Teresa Czerwińska.            Wejście do grona rynków rozwiniętych po okresie przejściowym będzie korzystne dla GPW - prezes  21.09.2018, 12:44  Wejście Polski do grona 25 najbardziej rozwiniętych gospodarek świata w początkowym okresie roku - półtora może wywołać na warszawskiej giełdzie zamieszanie spowodowane przebudową portfeli przez zagranicznych inwestorów, ale w dłuższym czasie będzie dla polskich spółek korzystne - uważa prezes GPW Marek Dietl.            Idea Bank oczekuje zysku w kolejnych okresach - prezes (opis)  21.09.2018, 11:58  Idea Bank zakłada, że - po "jednorazowym efekcie" w drugim kwartale 2018 roku - będzie notował zyski w kolejnych okresach - poinformował w komunikacie prasowym prezes Tobiasz Bury.            Gino Rossi podpisało z OTCF właścicielem marki 4F list intencyjny w sprawie sprzedaży Simple  20.09.2018, 11:42  Gino Rossi podpisało ze spółką OTCF, właścicielem marki 4F, list intencyjny w sprawie sprzedaży Simple Creative Products - podało Gino Rossi w komunikacie.           PGE chce uzyskać ok. 25 proc. udziału w krajowej produkcji energii z OZE w 2030  20.09.2018, 11:29  PGE chce uzyskać ok. 25 proc. udziału w krajowej produkcji energii z OZE w 2030 roku - poinformował Paweł Śliwa wiceprezes PGE na kongresie energetycznym we Wrocławiu.                    CHF  -1.06%      3.7773  -1.06%              EUR  -0.36%      4.2939  -0.36%              GBP  -0.11%      4.7987  -0.11%              USD  -0.3%      3.6511  -0.3%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-25                                   Wiadomości historyczne               Minister kultury: konkurs im. K. Szymanowskiego wspaniałą instytucją na mapie Polski  Międzynarodowy Konkurs Muzyczny im. Karola Szymanowskiego w Katowicach to nowa, wspaniała instytucja na mapie Polski – powiedział w niedzielę wicepremier, minister kultury Piotr Gliński. Dodał, że jedną z największych zdobyczy konkursu jest zaangażowanie weń młodzieży.               Kolejna wyprawa w poszukiwaniu wraku okrętu podwodnego ORP „Orzeł”  W niedzielę z Gdyni wyruszyła piąta już wyprawa w poszukiwaniu wraku zaginionego w maju 1940 r. okrętu wojennego ORP „Orzeł”. Kilkuosobowa grupa chce przebadać ok. 600 km kw. dna Morza Północnego w pobliżu wybrzeży Szkocji. Rejs ma potrwać 14 dni.                Francja: szczątki wiceadmirała Józefa Unruga zostaną sprowadzone do Polski  Uroczystości sprowadzenia do Polski szczątków dowódcy obrony wybrzeża w 1939 r. wiceadmirała Józefa Unruga rozpoczną się w poniedziałek we Francji z udziałem przedstawicieli wojska, BBN, Urzędu ds. Kombatantów, IPN i rodziny admirała.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         UOKiK: II faza postępowania: Vectra - Multimedia (komunikat)  25.09.2018, 10:53      PK: śledztwo w sprawie pożaru w Poznaniu (komunikat)  25.09.2018, 10:23              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            XXI wiek na kursie. Płock zaprasza na spotkanie informacyjne  Na kolejne spotkanie informacyjne w sprawie grantów na zwiększenie umiejętności informatycznych mieszkańców zapraszają 28 września do Płocka FPGP i PIFE      Gumowy rejestr. "Rzeczpospolita" o puchnącym rejestrze wyborców w stolicy  Rośnie rejestr głosujących w stolicy. To aktywizacja "słoików" czy  fikcyjne pomnażanie wyborców? - zastanawia się wtorkowa  "Rzeczpospolita"                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       