                 success  fail                               Mar  APR  May      14      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: przedstawione na konwencji PiS propozycje to reakcja na potrzeby ludzi            Z ostatniej chwili      2018.04.14 23:25  Turniej WTA w Bogocie - Linette wyeliminowana w półfinale debla  2018.04.14 23:20  1. liga piłkarska - Miedź ucieka rywalom, ważne punkty Stali (podsumowanie)  2018.04.14 23:10  Liga francuska - 33. kolejka  2018.04.14 23:00  Ekstraklasa piłkarska - sensacyjny początek rundy finałowej (podsumowanie)  2018.04.14 22:58  Liga angielska - Manchester City o krok od mistrzostwa  2018.04.14 22:55  Hokejowe MŚ dywizji 1B kobiet - Polki przegrały wszystkie mecze  2018.04.14 22:37  Ekstraklasa piłkarska - Legia - Zagłębie 0:1 (opis2)  2018.04.14 22:34  Ekstraklasa piłkarska - 31. kolejka (wyniki)  2018.04.14 22:31  Ekstraklasa piłkarska - 31. kolejka (tabela)  2018.04.14 22:26  Ekstraklasa piłkarska - Legia - Zagłębie 0:1 (opis1)  2018.04.14 22:23  Ekstraklasa piłkarska - Legia - Zagłębie 0:1 (wynik)  2018.04.14 22:17  Turniej WTA w Lugano - porażka Rosolskiej w półfinale debla  2018.04.14 22:15  Grecja/ Kilka tysięcy osób protestowało przed ambasadą USA po ataku w Syrii  2018.04.14 22:01  1. liga piłkarska - 26. kolejka (wyniki)  2018.04.14 22:01  1. liga piłkarska - 26. kolejka (tabela)  2018.04.14 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, sobota 14 kwietnia, 22.00  2018.04.14 21:58  1. liga piłkarska – Miedź – Stomil 1:0  2018.04.14 21:52  1. liga piłkarska - Odra - Wigry 0:0  2018.04.14 21:51  Mazowieckie/ Wypadek w miejscowości Sitne - dwóch rowerzystów nie żyje  2018.04.14 21:50  1. liga piłkarska – trener GKS: przywieziemy punkty z Chojnic                                 Świat    Ambasador USA przy ONZ: uderzymy znowu, jeśli Syria użyje broni chemicznej                    Kraj    Prezydent o operacji w Syrii: wspieramy te działania                    Świat    Francja: Macron rozmawiał z Trumpem i May o skutkach ataków w Syrii                   Aktualności            Świat    Francja - minister obrony: ataki w Syrii zakończyły się sukcesem  Zdolność reżimu Baszara el-Asada do produkcji broni chemicznej została znacznie osłabiona po przeprowadzonych w sobotę nad ranem przez siły USA, W. Brytanii i Francji atakach na obiekty w Syrii - oświadczyła w sobotę francuska minister obrony Florence Parly.            Świat    Szef NATO wzywa Rosję, by wykazała się odpowiedzialnością w sprawie Syrii  Wzywamy wszystkich, którzy popierają syryjski reżim, a zwłaszcza Rosję, by wykazali się odpowiedzialnością i sprawili, że Damaszek w sposób konstruktywny będzie uczestniczył w procesie pokojowym - powiedział sekretarz generalny NATO Jens Stoltenberg.             Gospodarka    Morawiecki: rząd będzie pokrywał lwią część kosztów termomodernizacji  Rząd w całości, bądź w lwiej części będzie finansować program termomodernizacji budynków w Polsce - powiedział w sobotę w Nowym Mieście nad Pilicą premier Mateusz Morawiecki. Przypomniał, że rząd na ten cel chce wydać blisko 30 mld zł.             Gospodarka    Propozycja premiera: co najmniej 5 mld zł na remonty i budowę dróg lokalnych  Premier Mateusz Morawiecki zapowiedział, że jesienią zostanie utworzony fundusz naprawy i budowy dróg gminnych i powiatowych. Ma dysponować co najmniej 5 mld zł. W tegorocznym budżecie rząd zaplanował na rozwój lokalnej infrastruktury drogowej 1,3 mld zł.             Kraj    Premier: musimy i chcemy się zmieniać w zależności od oczekiwań społecznych  Musimy i chcemy zmieniać nasze podejście w zależności od oczekiwań społecznych; dlatego zatrzymaliśmy się na chwilę i dokonaliśmy przeglądu propozycji na przyszłość, tego co jest dla ludzi najważniejsze - powiedział w sobotę w Grójcu premier Mateusz Morawiecki.            Świat    Pentagon: celem nalotów na Syrię było powstrzymanie użycia broni chemicznej  Ministerstwo obrony USA oświadczyło, że sobotnie naloty na Syrię miały przekazać syryjskiemu reżimowi jasny i jednoznaczny komunikat i powstrzymać użycie broni chemicznej w przyszłości. Według Pentagonu z powodzeniem zaatakowano każdy cel.                  Polityka krajowa              Mazurek: są pieniądze na finansowanie propozycji przedstawionych przez premiera  14.04.2018, 21:17  W budżecie są pieniądze na finasowanie propozycji przedstawionych w sobotę przez premiera Mateusza Morawieckiego na konwencji PiS - powiedziała rzeczniczka PiS Beata Mazurek. "Tym się różnimy od PO, że mamy propozycje i je realizujemy" - oceniła.           Jaki: być może w przyszłym tygodniu zostanie przedstawiony kandydat na prezydenta Warszawy  14.04.2018, 17:26  Być może w przyszłym tygodniu zostanie przedstawiony kandydat na prezydenta Warszawy - powiedział w sobotę wiceminister sprawiedliwości Patryk Jaki.                       Lubnauer o propozycjach PiS: brak pomysłów na organizację państwa  14.04.2018, 17:25      Schetyna: niech PiS odda pieniądze z nagród, potem możemy rozmawiać o programie  14.04.2018, 17:23      Propozycje prospołeczne PiS: 300 zł na wyprawkę szkolną; 23 mld zł na program "Dostępność plus"  14.04.2018, 15:06      Szydło: będzie premia za szybkie urodzenie drugiego dziecka, darmowe leki dla kobiet w ciąży  14.04.2018, 14:26                       Multimedia             Premier: 9 proc. CIT dla MSP, wyprawka dla uczniów, mniejszy ZUS dla małych firm         Kaczyński: zaczynamy dziś wielką drogę po Polsce i wielką rozmowę z Polakami         USA wraz z W. Brytanią i Francją dokonały nalotów w Syrii         CBOS: PiS - 46 proc., PO - 16 proc., SLD - 6 proc. a Kukiz'15 - 5 proc.         CBA zatrzymało posła Stanisława Gawłowskiego         Prof. Wysocki: ciągle nie mamy tzw. listy białoruskiej; nie wiemy, gdzie pochowano ok. 7 tys. polskich żołnierzy                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Program Polska bezgotówkowa - płatności dostępne dla każdego i w każdym miejscu  13.04.2018, 17:02  Aż czterech spośród dziesięciu Polaków rezygnuje z zakupów, jeśli nie ma możliwości zapłaty za nie kartą lub telefonem - wynika z analiz PKO Banku Polskiego.           PKP S.A. z korzystną umową kredytową 250 milionów zł na inwestycje dworcowe  13.04.2018, 16:31  Polskie Koleje Państwowe S.A. podpisały umowę kredytową na kwotę 700 mln zł. Aż 250 mln z tej kwoty ma zostać przeznaczone na modernizację i budowę dworców kolejowych.            Fiat Chrysler Automobiles w Polsce przykładem społecznej odpowiedzialności biznesu  13.04.2018, 16:09  Ponad tysiąc dobrych praktyk biznesu z zakresu społecznej odpowiedzialności i zrównoważonego rozwoju znalazło się w najnowszym raporcie wydawanym przez Forum Odpowiedzialnego Biznesu.         GCL-Poly podejmuje inicjatywę typu joint venture o mocy 20 GW z wykorzystaniem technologii CCZ  13.04.2018, 13:49  Zgodnie z umową inwestycja wesprze budowę projektu zakładów krzemu monokrystalicznego o docelowej mocy 20 GW w strefie rozwoju gospodarki i technologii w Qujing.         Wyniki badań klinicznych OCS™ Lung INSPIRE opublikowane w czasopiśmie naukowym „The Lancet Respiratory Medicine"  13.04.2018, 09:01  Badania kliniczne INSPIRE były pierwszymi tak dużymi badaniami konserwacji organów w warunkach kontrolowanych w przeszczepach płuc.        Przewodniczący Sanpower Group z zadowoleniem spotyka się z pierwszą minister Sturgeon  13.04.2018, 08:48  Minister Szkocji, Nicola Sturgeon zorganizowała spotkanie z właścicielem sieci domów towarowych House of Fraser i prezesem spółki Sanpower Group Yuanem Yafei.                      Aktualności 2            Gospodarka    Zapowiedź premiera: nowe opodatkowanie galerii handlowych i dużych biurowców  Ministerstwo Finansów planuje zmiany w przepisach dotyczących podatku dochodowego od nieruchomości komercyjnych, by uszczelnić system. Premier Mateusz Morawiecki poinformował, że KE zgodziła się z argumentami Polski i będzie nowe opodatkowanie galerii handlowych i dużych biurowców.            Kraj    Gowin: rząd zobowiąże się do likwidacji przerostu przepisów prawnych  Zlikwidowanie przerostu przepisów prawnych oraz dodatkowe środki finansowe na naukę, które zostaną wykorzystane m.in. do poprawy bezpieczeństwa informatycznego kraju - zapowiedział w sobotę szef partii Porozumienie, wicepremier, minister nauki Jarosław Gowin.             Sport    Prezydent Andrzej Duda podziękował uczestnikom igrzysk w Pjongczangu  W sobotę w siedzibie PKOl odbyła się uroczysta gala, na której podsumowano zimowe igrzyska w Pjongczangu. Swoją obecnością uświetnił ją prezydent Andrzej Duda. "Dziękuję, że mogłem dotknąć olimpijskiego medalu" - zwrócił się do skoczków narciarskich.             Kraj    Ziobro: w przyszłym tygodniu przedstawię projekt zmiany w Kodeksach karnym  W przyszłym tygodniu przedstawię propozycję zmian w kodeksach karnych; ma być jasne, że to przestępcy mają się bać prawa, a zwykli ludzie mają mieć poczucie bezpieczeństwa i wsparcia ze strony państwa - powiedział w sobotę szef MS, lider Solidarnej Polski Zbigniew Ziobro.             Kraj    Kaczyński: prowadzimy Polskę ku jej wielkości i pomyślności  Niech w rozmowie z Polakami biorą udział licznie działacze PiS - posłowie, senatorowie; podejmijmy wielki wysiłek, by Polacy wiedzieli, w jakim kierunku prowadzimy Polskę, a jest to kierunek ku jej wielkości i pomyślności - oświadczył w sobotę prezes PiS Jarosław Kaczyński.            Świat    Trump na Twitterze: misja w Syrii doskonale przeprowadzona i zakończona  Nie można mieć lepszego rezultatu. Misja zakończona - napisał w sobotę na Twitterze prezydent USA Donald Trump, po tym jak połączone siły amerykańskie, brytyjskie i francuskie dokonały nad ranem serii ataków na Syrię.                                                                     WIG  0,14%      60477.53  0,14%              WIG20  0,17%      2310.32  0,17%              mWIG40  0,10%      4655.49  0,10%              sWIG80  0,05%      14321.52  0,05%              WIGdiv  0,64%      1141.00  0,64%         Notowania GPW z 2018-04-13        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zakup przez BNP części działalności RBPL nie budzi kontrowersji – Chrzanowski, KNF  13.04.2018, 11:00  Transakcja zakupu przez BNP Paribas części działalności Raiffeisen Bank Polska nie budzi kontrowersji - poinformował Marek Chrzanowski, przewodniczący Komisji Nadzoru Finansowego.           Udział Niemiec w polskim eksporcie w okresie I-II wyniósł 27,8 proc. - GUS  13.04.2018, 10:25  Udział Niemiec w polskim eksporcie w okresie styczeń-luty wyniósł 27,8 proc., tyle samo co w 2017 r., a w imporcie spadł o 0,1 pkt. proc. i stanowił 22,6 proc. - podał GUS.            CPI w '18-'20: 1,9 proc., 2,2 proc., 2,5 proc.; PKB: 4,6 proc., 3,6 proc., 3,3 proc. - ankieta NBP  13.04.2018, 10:14  Prognoza centralna wskaźnika CPI  dla Polski z najnowszej ankiety makroekonomicznej NBP to: 1,9 proc. dla 2018 roku, 2,2 proc. dla 2019 roku i 2,5 proc. dla roku 2020. W przypadku PKB jest to odpowiednio: 4,6 proc., 3,6 proc. i 3,3 proc.            Deficyt w handlu zagranicznym po lutym '18 r. wyniósł 0,8 mld euro - GUS  13.04.2018, 10:01  Deficyt w handlu zagranicznym po lutym 2018 r. wyniósł 0,8 mld euro - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Selvita ma pozwolenie na budowę Centrum Badawczo-Rozwojowego  12.04.2018, 12:11  Selvita otrzymała pozwolenie na budowę w Krakowie Centrum Badawczo-Rozwojowego Innowacyjnych Leków - podała spółka w komunikacie. Budowa ma ruszyć niezwłocznie po uprawomocnieniu się decyzji oraz zawarciu umowy z generalnym wykonawcą.           Produkcja przemysłowa w Polsce w II wzrosła o 7,5 proc. rdr - Eurostat  12.04.2018, 11:02  Produkcja przemysłowa w Polsce, wyrównana dniami roboczymi, wzrosła w lutym o 7,5 proc. rdr, po wzroście o 6,3 proc. rdr w styczniu - podał Eurostat. (PAP Biznes)                    CHF  -0.25%      3.5214  -0.25%              EUR  -0.27%      4.1769  -0.27%              GBP  0.73%      4.8372  0.73%              USD  -0.18%      3.3862  -0.18%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-04-13         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Emilewicz: zatory płatnicze to problem nawet 90 proc. firm, chcemy to zmienić  13.04.2018, 13:42  Z zatorami płatniczymi zetknęło się ponad 90 proc. polskich firm. Dziś zaczynamy dyskusję nad zmianą tej sytuacji - powiedziała w piątek minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz. Na początek MPiT przygotowało Zieloną Księgę z propozycjami rozwiązania tego problemu.           Raport EBI: rosną inwestycje polskich przedsiębiorstw  13.04.2018, 11:51  Rośnie kapitał zakładowy i aktywność inwestycyjna polskich przedsiębiorstw - wynika z raportu Europejskiego Banku Inwestycyjnego ws. inwestycji i ich finansowania. Dodano, że najważniejszą barierę dla dalszych inwestycji jest brak odpowiednio wykwalifikowanej siły roboczej.            PKO BP prowadzi cykl szkoleń dla przedsiębiorców "Dzień dobry Biznes"  11.04.2018, 17:37  PKO Bank Polski realizuje cykl bezpłatnych szkoleń dla przedsiębiorców pod hasłem "Dzień dobry Biznes". W sumie do połowy maja zaplanowano spotkania w 11 miastach w całym kraju. W środowym szkoleniu w Wieliczce uczestniczyli przedsiębiorcy z Małopolski.                                        Wiadomości historyczne               Bytom: otwarto wystawy w schronach, poświęcone bohaterom II wojny  Urządzone w podziemnych schronach w Bytomiu wystawy upamiętniające zasłużonych żołnierzy II wojny światowej: generała Stanisława Sosabowskiego oraz Augustyna i Romana Traegerów, otwarto w sobotę dla zwiedzających.               Jasna Góra: byłe więźniarki Ravensbrueck prosiły o odrodzenie uniwersalnych wartości  O odrodzenie uniwersalnych wartości, jak miłość, solidarność i przebaczenie modlili się w sobotę na Jasnej Górze uczestnicy Pielgrzymki Rodzin Więźniarek Obozu Koncentracyjnego z Ravensbrueck.                103 lata temu urodził się Jan Zumbach, dowódca słynnego Dywizjonu 303  14 kwietnia 1915 r. w Ursynowie (obecnie dzielnica Warszawy) urodził się Jan Zumbach ps. Kaczor Donald i Johan, pilot Wojska Polskiego i Polskich Sił Powietrznych na obczyźnie, uczestnik bitwy o Anglię, dowódca słynnego Dywizjonu 303.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: Polsko-rwandyjskie konsultacje w Kigali (komunikat)  14.04.2018, 17:45      MF ostrzega przed fałszywymi e-mailami rozsyłanymi w imieniu ministerstwa (komunikat)  14.04.2018, 13:48              Samorządy informują         Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Miasto Świdnica: Uwaga na drzewa!  Wiosenny klimat sprzyja wegetacji roślin, co może mieć wpływ na nasze  bezpieczeństwo. W trakcie spacerów po miejskich parkach prosimy o  zwrócenie uwagi na otaczające nas drzewa                            Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Wójt się odwołał. Wójt Dziadkowic złożył zażalenie do NSA na wygaszenie mandatu  Wójt Dziadkowic złożył zażalenie do NSA na wygaszenie mandatu. Podstawą postanowienia komisarza wyborczego był prawomocny wyrok w sprawie karnej, który zapadł po kilku latach procesu                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       