              success  fail                               Sep  OCT  Nov      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                       Toggle navigation          Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Morawiecki: Polskie Koleje Linowe wracają do państwa polskiego   Polskie Koleje Linowe wracają do państwa polskiego – powiedział we wtorek na szczycie Kasprowego Wierchu premier Mateusz Morawiecki oświadczając, że Polski Fundusz Rozwoju SA zawarł umowę ze spółką zależną funduszu Mid Europa Partners na zakup 99,77 proc. akcji kolejek.            Z ostatniej chwili      18:09  Uczestnicy PRE_COP24 w Brukseli za swobodą wyboru źródeł energii i zasadą neutralności klimatycznej  18:06  Brudziński: GCM może rodzić niebezpieczeństwa dla Polski; rekomenduję odstąpienie  18:04  MON: Jeszcze w tym roku powstaną 143 "Ławki Niepodległości"  18:02  Opole/PiS oskarża prezydenta miasta o działanie na szkodę mieszkańców  18:02  Pielęgniarki z Przemyśla porozumiały się z dyrekcją szpitala i władzami województwa (opis)  18:02  Węgry/ Erdogan: Turcja obroni niezależność swej gospodarki  17:58  Dookoła Turcji - Richeze wygrał etap, Gaviria złamał obojczyk  17:58  Ukraina/ Cyberatak na Państwową Służbę Fiskalną  17:56  Joanna Mucha: jeśli w Lublinie odbędzie się Marsz Równości - wezmę w nim udział  17:54  Otwarto nowoczesny oddział okulistyki w szpitalu w Będzinie  17:54  Radom/ PiS żąda wstrzymania podwyżek cen ciepła w mieście  17:50  Jest wniosek o postępowanie wobec posłów lekarzy ws. głosowania dot. szczepień  17:46  Koksownia Victoria z nowym prezesem chce kontynuować plan rozwoju  17:46  Kukiz do wyborców w Sosnowcu: pokażcie, że Zagłębie nie jest czerwone  17:45  Komisja transportu PE za zwiększeniem praw pasażerów kolei  17:44  Trump: będę rozmawiał z Saudyjczykami o zaginionym dziennikarzu (krótka2)  17:43  Siedlce/ Wystawa "Ars Sacra El Greco" w Muzeum Diecezjalnym - do 30 listopada  17:41  Warszawa/ Po zmroku na PGE Narodowym zostanie wyświetlony napis "550 lat Sejmu"  17:38  Spychalski: Powołanie sędziów Sądu Najwyższego możliwe w środę (opis)  17:37  MF: kontrole KAS w podłódzkich centrach handlowych                          Świat       Duda w Szwajcarii o ratowaniu Żydów przez konsula Rokickiego                    Gospodarka       MFW zmniejsza prognozy wzrostu gospodarczego dla świata                   Kraj       Ziobro: handlarze dopalaczami, także ci w internecie, nie są bezkarni                                        Kraj         Konferencja Media Przyszłości z okazji 100-lecia PAP - w październiku w Warszawie      Świat         Trump: ambasador Haley odejdzie ze stanowiska z końcem roku       Sport         Premier: 50 milionów złotych na modernizację Małej i Średniej Krokwi      Świat         Rosario Silva de Lapuerta nowym wiceprezesem TSUE               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.08      CHF  3.79  0.34  EUR  4.31  -0.01  GBP  4.91  0.33  USD  3.76  0.15        Giełda Notowania GPW 2018.10.08      mWIG40  4061.64  -1.26  sWIG80  11372.50  -0.53  WIG  57515.40  -1.54  WIG20  2224.13  -1.77  WIG20TR  3923.94  -1.77  WIG30  2527.96  -1.79  WIG30TR  4405.30  -1.79  WIGdiv  1082.03  -1.48                            Pierwszy wyrok ws. „urodzin Hitlera” - 13 tys. zł grzywny dla Adama B.  Kraj        Watykan: papież przewrócił się; czuje się dobrze  Świat        Przemysław Staroń otrzymał tytuł "Nauczyciela Roku"  Kraj        Listy o poezji i miłości - korespondencja Cwietajewej, Pasternaka i Rilkego  Kultura              Infografika                                 Polityka krajowa            Konwiński: ze strony PiS mamy do czynienia z "kłamstwem vatowskim"       Lublin: prezydent zakazał Marszu Równości i kontrmanifestacji       Trzaskowski zapowiada dofinansowanie szczepień 6w1                                    Multimedia              Tajemnice pyłków roślin w Centrum Nauki i Techniki EC1  Ziarna pyłku roślin to supertrwałe drobiny, które z pozoru wydają się jedynie pyłem. Pod mikroskopem fascynują jednak szeroką gamą kształtów i niezwykłą strukturą powierzchni. O tajemnicach pyłków roślin opowiada najnowsza wystawa w Centrum Nauki i Techniki EC1 w Łodzi.          Emilewicz: podczas spotkań w terenie przedsiębiorcy chwalą ulgę na start i działalność nierejestrową  Przedsiębiorcy, podczas spotkań w terenie nt. Konstytucji Biznesu, bardzo dobrze przyjmują ulgę na start czy działalność nierejestrową; dużą wartością jest to, że w spotkaniach uczestniczą przedstawiciele ZUS czy skarbówki – mówi PAP szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz.          Prezydent: Lublin był „zarzewiem” wolnej Polski  To Lublin był „zarzewiem” odradzającej się wolnej Polski – mówił prezydent Andrzej Duda w niedzielę w Lublinie podczas Gali Niepodległości, w czasie której m.in. uhonorowano weteranów walk o wolną Polskę.          Emilewicz: chcemy ułatwiać życie przedsiębiorcom, szczególnie małym i średnim  W listopadzie wejdzie w życie sukcesja firm, od nowego roku mały ZUS i e-akta pracownicze. W Sejmie jest nasz pakiet MŚP, a w konsultacjach – ograniczenie zatorów płatniczych. W przyszłym miesiącu wyjdziemy z projektem nowego Prawa zamówień publicznych - mówi PAP szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz.                    Tajemnice pyłków roślin w Centrum Nauki i Techniki EC1          Emilewicz: podczas spotkań w terenie przedsiębiorcy chwalą ulgę na start i działalność nierejestrową          Prezydent: Lublin był „zarzewiem” wolnej Polski          Emilewicz: chcemy ułatwiać życie przedsiębiorcom, szczególnie małym i średnim                  Z serwisów PAP          Foteliki samochodowe – jak przewozić dziecko  Zdrowie.pap.pl       Prof. Lubelski: sceny z „Popiołu i diamentu” wciąż działają na wyobraźnię  Dzieje.pl       Głód na zdrowie?  Zdrowie.pap.pl       M. Błaszczak: admirale Unrug, jesteśmy tobie wdzięczni za umiłowanie ojczyzny  Dzieje.pl       Kujawsko-pomorskie: archeolodzy zlokalizowali średniowieczne miasto  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Hikvision pozyskuje certyfikat Common Criteria  PR Newswire       Orb Media opisuje osobiste i gospodarcze skutki powodzi powiązanych ze zmianą klimatu na całym świecie  PR Newswire       Kampania edukacyjna Facebooka i PAP jak rozpoznawać fałszywe informacje  PAP       GA-ASI przeprowadziło kolejną fazę prób bezzałogowego statku latającego Gray Eagle Extended Range  Business Wire       Polska Grupa Zbrojeniowa na targach Arms & Security w Kijowie  Polska Grupa Zbrojeniowa                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: jeszcze w tym roku powstaną 143 Ławki Niepodległości (komunikat)    MKiDN: Music Export Conference 11-12.10.2018 Warsaw (komunikat)    MKiDN: Creativity Days - 10-19 października (komunikat)    MF: kontrole KAS w podłódzkich centrach handlowych (komunikat)    MI: repolonizacja Polskich Kolei Linowych (komunikat)           SAMORZĄDY INFORMUJĄ       Oświadczenie PKW. "Nie jesteśmy uprawnieni do oceny przepisów o zatrudnianiu pracowników samorządowych"    Akcja termomodernizacja. Może ruszać rządowy program termomodernizacji    Na termomodernizację. Może ruszać rządowy program termomodernizacyjny    Ocieplenie gmin. Może ruszać rządowy program termomodernizacyjny    Obok przepisów. Prezes RIO Łódź o obchodzeniu prawa przez samorządy                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    