                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      17      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Prezydent zawetował nowelizację wprowadzającą zmiany w ordynacji do PE            Z ostatniej chwili      2018.08.17 10:51  WT w tenisie stołowym - ćwierćfinałowa porażka Polek w deblu  2018.08.17 10:49  Łódzkie/ Utrudnienia w ruchu na A1 w kierunku Gdańska  2018.08.17 10:36  Trzaskowski: każdy sondaż mobilizuje mnie do ciężkiej pracy  2018.08.17 10:34  Liga angielska - derby Londynu hitem drugiej kolejki (zapowiedź)  2018.08.17 10:27  We wtorek na rządzie wstępny projekt ustawy budżetowej na 2019 r.  2018.08.17 10:25  Zakopane/ Rozpoczyna się 50. Międzynarodowy Festiwal Folkloru Ziem Górskich  2018.08.17 10:24  Rafał Trzaskowski chce delegalizacji stowarzyszenia ONR  2018.08.17 10:23  Rosja/ Nastolatki oskarżane o ekstremizm są w areszcie domowym  2018.08.17 10:14  13. Festiwal Mozartowski Mozartiana od niedzieli w Gdańsku  2018.08.17 10:09  Tatry/ Oblężone Morskie Oko i awantury na przepełnionych parkingach  2018.08.17 10:06  NFOŚiGW wesprze budowę ciepłowni geotermalnej w Białce Tatrzańskiej  2018.08.17 10:00  Wynagrodzenie w lipcu rdr wzrosło o 7,2 proc. - GUS  2018.08.17 10:00  Zatrudnienie w lipcu rdr wzrosło o 3,5 proc. vs konsensus wzrostu o 3,6 proc. i po wzroście o 3,7 proc. w czerwcu - GUS. (PAP)  2018.08.17 10:00  Wynagrodzenie w lipcu rdr wzrosło o 7,2 proc. vs konsensus wzrostu o 7,6 proc. i po wzroście o 7,5 proc. w czerwcu - GUS. (PAP)  2018.08.17 09:59  Projekt ustawy o Rzeczniku Praw Podatnika skierowany do konsultacji  2018.08.17 09:49  Zabrze/ Ginekolog podejrzany o gwałty na pacjentkach - zatrzymany  2018.08.17 09:40  S. Pieńkowski – kandyduję na prezydenta Gorzowa Wlkp., bo znam to miasto, jego mieszkańców i ich potrzeby (wywiad)  2018.08.17 09:38  Indie/ Władze: 164 osoby zginęły w Kerali w wyniku powodzi i osunięć ziemi  2018.08.17 09:37  DZIEŃ NA RYNKACH: W Europie na giełdach kończy się tydzień "tureckich turbulencji"  2018.08.17 09:29  Niemcy/ Wypadek autokaru; są ciężko ranni                                 Świat    Indie - władze: 164 osoby zginęły w Kerali w wyniku powodzi i osunięć ziemi                    Sport    Piłkarska LE - Jagiellonia odpadła w kwalifikacjach; awans KAA Gent                    Świat    Watykan: ból i wstyd wobec pedofilii w Pensylwanii                   Aktualności            Świat    Wypadek autokaru w Niemczech; są ciężko ranni  Sześciu ludzi zostało w piątek rano ciężko rannych, a 10 lżej, kiedy jadący w kierunku Berlina autokar z nieustalonych jeszcze przyczyn wpadł do rowu przy autostradzie A19 w pobliżu miejscowości Linstow w Meklemburgii-Pomorzu Przednim.            Ciekawostki    Lublin - miasto na weekend  Idealnym miastem do wakacyjnych wypadów może być Lublin. Najbliższy weekend szczególnie, bo poza zabytkami można też odwiedzić Jarmark Jagielloński.             Kraj    Poręba: inauguracja kampanii wyborczej PiS w pierwszych dniach września  Inauguracja kampanii wyborczej PiS odbędzie się w pierwszych dniach września, prawdopodobnie w Warszawie - zapowiedział w piątek szef sztabu wyborczego PiS Tomasz Poręba. Jak dodał, wtedy planowana jest też prezentacja hasła kampanii wyborczej.             Kraj    Darłówko: nurkowie wznowią poszukiwania dwojga dzieci w morzu  Zakończona w czwartek fiaskiem akcja poszukiwawcza w morzu dwojga rodzeństwa, które zaginęło 14 sierpnia w Darłówku, w piątek o godz. 9 zostanie wznowiona przez nurków.             Kraj    Szef PKW: weto noweli Kodeksu wyborczego dot. ordynacji było dobrą decyzją  Weto prezydenta nowelizacji Kodeksu wyborczego dot. ordynacji wyborczej do PE było dobrą decyzją; gdyby ustawa weszła w życie, to w moim przekonaniu naruszyłoby to i Kodeks wyborczy, i akty prawa unijnego - ocenił w piątek szef PKW Wojciech Hermeliński.            Ciekawostki    Pamiątki po Marilyn Monroe trafią na aukcję w Beverly Hills  Sukienki należące do Marilyn Monroe, zdjęcie z jej autografem oraz inne pamiątki po zmarłej w 1962 r. aktorce, zostaną 18 sierpnia wyeksponowane w Beverly Hills przez dom aukcyjny Profiles in History. Trafią pod młotek podczas aukcji pod koniec października.                  Polityka krajowa              Rafał Trzaskowski chce delegalizacji stowarzyszenia ONR  17.08.2018, 10:44  Kandydat na prezydenta Warszawy Koalicji Obywatelskiej Rafał Trzaskowski zwraca się do prokuratora generalnego Zbigniewa Ziobro z wnioskiem o rozwiązanie stowarzyszenia Obozu Narodowo-Radykalnego. Trzaskowski podkreślił w piątek, że w Warszawie i w całej Polsce nie ma miejsca na faszyzm.           Sasin: propozycja wyłączenia KRS z Europejskiej Sieci Rad Sądownictwa to kolejny element nacisku na Polskę  17.08.2018, 09:57  Propozycja wyłączenia KRS z Europejskiej Sieci Rad Sądownictwa (ENCJ) to kolejny element nacisku, wojny psychologicznej, która jest z Polską prowadzona w nadziei, że polskie władze "pękną" i wycofają się z reform - uważa szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.                       Poręba: inauguracja kampanii wyborczej PiS w pierwszych dniach września  17.08.2018, 09:50      Łapiński: prezydent nie zgodziłby się na zmiany w ordynacji do polskiego parlamentu podnoszące próg wyborczy  16.08.2018, 21:31      Karczewski: PiS nie pracuje nad zmianami w ordynacji wyborczej do parlamentu  16.08.2018, 20:22      Prezydent do Sejmu: zmiany w ordynacji ograniczyłyby dostęp do PE mniejszym ugrupowaniom  16.08.2018, 16:29                       Multimedia             Nietoperze - doskonali lotnicy, którzy wędrują nawet 3 tys. km                   MON: Wielką Defiladę Niepodległości na żywo oglądało 120 tys. osób         Włochy: runął wiadukt na autostradzie, zginęło co najmniej 35 osób         Łódzkie: zarzuty dla 44-latka, który pijany wjechał w dwoje dzieci         Słowik: wyższe opłaty za parkowanie zachęcą inwestorów do budowy wielopoziomowych parkingów         Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Small Planet Airlines mianuje nowego CEO  16.08.2018, 14:34  Linie Small Planet Airlines Sp z o.o. (SPA PL) ogłosiły dziś (16 sierpnia) zmiany na stanowisku prezesa zarządu i dyrektora generalnego. Następcą Jarosława Jeschke został Bartosz Czajka, który od 11 czerwca br. pełnił funkcję zastępcy dyrektora generalnego.           Wiedeński sposób na upał  16.08.2018, 14:07  Wiedeńczycy są tego świadomi, że rośliny nie tylko są najpiękniejszą ozdobą miasta, ale również formą naturalnej klimatyzacji. Zazieleniane fasady budynków, ogrody na dachach czy dziedzińce pokryte roślinami stanowią ochronę przed nadmiarem ciepła, a równocześnie mają o wiele więcej zalet.            Naga prawda o upałach. Polacy coraz chętniej odwiedzają plaże dla nudystów  16.08.2018, 10:30  Słoneczne dni, afrykańskie upały, ciepła woda w jeziorach i Bałtyk gorący, jak nigdy - w sierpniu turyści masowo wyruszyli nad polskie morze. Wraz z liczbą hotelowych rezerwacji wzrosła liczba zapytań o… plaże dla nudystów.         Przygotuj się! BOC Group właśnie wydała ADONIS:CE - kamień milowy w bezpłatnych narzędziach BPM w chmurze!  16.08.2018, 15:29  Wreszcie, wszyscy użytkownicy ADONIS: CE zostają włączeni jako członkowie ADONIS: Community, platformy online poświęconej wspieraniu wymiany pomysłów i doświadczeń w BPM.         ZURICH wykorzystuje kolejne produkty z oferty guidewire, tym razem stawiając na Guidewire Cyence Risk Analytics  16.08.2018, 15:14  Globalna firma oferująca kompleksowe ubezpieczenia zamierza stosować chmurowe rozwiązanie służące modelowaniu cyberryzyka gospodarczego.        Implementacja pełnego węzła Bitcoin SV wdrożona w celu całkowitego przywrócenia pierwotnego protokołu Bitcoin  16.08.2018, 13:55  Główny cel zakłada przygotowanie pierwszej wersji Bitcoin SV do testów do pierwszego tygodnia września 2018 r.                      Aktualności 2            Świat    350 gazet w USA publikuje teksty w obronie wolności prasy przed atakami Trumpa  Około 350 amerykańskich gazet w ramach zorganizowanej akcji publikuje w czwartek broniące wolności prasy komentarze redakcyjne. To reakcja na ataki ze strony prezydenta USA Donalda Trumpa, który nazywał niektóre redakcje "wrogami narodu".            Sport    Szymon Sajnok pierwszym polskim kolarzem w nowej grupie CCC  Szymon Sajnok to pierwszy polski kolarz w sponsorowanej przez firmę CCC nowo tworzonej grupie zawodowej elity - poinformowała na Twitterze ekipa CCC Sprandi Polkowice.             Nauka    Rusza konkurs Popularyzator Nauki  Rusza kolejna, 14. edycja konkursu Popularyzator Nauki, w którym nagradzane są osoby, zespoły, media i instytucje popularyzujące naukę. Zgłoszenia przyjmowane są do połowy października.             Kraj    W Białymstoku upamiętniono 75. rocznicę wybuchu powstania w tamtejszym getcie  W Białymstoku odbyły się w czwartek uroczystości związane z 75. rocznicą wybuchu powstania w tamtejszym getcie. Trzeba wyciągać wnioski z tragicznych wydarzeń sprzed lat, działać na rzecz tolerancyjnego, otwartego i uczącego się z przeszłości społeczeństwa - podkreślali uczestnicy tych obchodów.             Gospodarka    Wzrosło średnie opóźnienie pociągów towarowych  Średni czas opóźnień pociągów towarowych w drugim kwartale tego roku wzrósł do niemal 10,5 godz. - poinformował w czwartek Urząd Transportu Kolejowego. Kwartał wcześniej średnie opóźnienie wynosiło 9 godzin.            Świat    Ukraina: prokuratorzy chcą dla Janukowycza 15 lat więzienia za zdradę stanu  Ukraińscy prokuratorzy zażądali 15 lat więzienia dla ukrywającego się w Rosji b. prezydenta Ukrainy Wiktora Janukowycza, który sądzony jest w swoim kraju za zdradę stanu. W czwartek w Kijowie zakończyło się odczytywanie mów oskarżycielskich w jego procesie.                                                                  WIG  0,65%      58539.22  0,65%              WIG20  1,03%      2238.88  1,03%              mWIG40  0,23%      4248.16  0,23%              sWIG80  0,08%      12787.97  0,08%              WIGdiv  0,63%      1096.71  0,63%         Notowania GPW z 2018-08-17        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Enter Air złożył w KNF prospekt emisyjny ws. emisji do 2,3 mln akcji  14.08.2018, 14:45  Spółka Enter Air złożyła prospekt emisyjny w Komisji Nadzoru Finansowego - podało Enter Air w komunikacie prasowym. Spółka zamierza przeprowadzić publiczną emisję do 2,3 mln akcji.           Roczne tempo PKB w II połowie '18 obniży się w okolice 4,5 proc., w '19 spadnie poniżej 4 proc. - Czerwińska  14.08.2018, 14:34  Roczne tempo wzrostu PKB w II połowie roku obniży się w okolice 4,5 proc., a w 2019 r. spadnie poniżej 4 proc. - poinformowała w komentarzu minister finansów Teresa Czerwińska. Dodała, że polska gospodarka znajduje się obecnie na szczycie koniunktury i kolejne odczyty mogą być już mniej optymistyczne.            Play chce wydać na inwestycje w ’19 podobną kwotę jak w tym roku, spadek nakładów od ‘20  14.08.2018, 13:35  Nakłady inwestycyjne Play w 2019 r. mogą być podobne do tegorocznych, prognozowanych na maksymalnie 800 mln zł – poinformowali przedstawiciele spółki. W 2020 r. operator spodziewa się, że wydatki na inwestycje spadną, a w 2021 r. spadek „znacząco” pogłębi się. Operator nie widzi „szczególnych synergii” w przejęciach, ale jest otwarty na współpracę m.in. w zakresie dzielenia się infrastrukturą.            Grupa Azoty szacuje, że negatywny wpływ utraty kontroli nad Afrig wyniesie 28,7 mln zł  14.08.2018, 11:43  Grupa Azoty szacuje, że negatywny wpływ dekonsolidacji spółki zależnej Grupy Azoty Police - African Investment Group (Afrig), na jego skonsolidowany wynik finansowy będzie niższy i wyniesie 28,7 mln zł, a nie 36 mln zł jak szacowano wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie.            PKN Orlen i Litewskie Koleje rozszerzają współpracę, odbudowa torów do Renge do końca '19  14.08.2018, 11:27  Daniel Obajtek i Mantas Bartuska, prezesi PKN Orlen i Kolei Litewskich, podpisali we wtorek porozumienie zakładające rozszerzenie współpracy między obiema spółkami. Płocka spółka dzięki umowie chce zwiększyć transport diesla z rafinerii w Możejkach o kilkaset tysięcy ton rocznie.           Obniżki stóp proc. wciąż niewykluczone, choć brak zmian scenariuszem bazowym – Łon, RPP  14.08.2018, 11:03  Wciąż nie jest wykluczone, że w 2018 r. wystąpi konieczność złożenia wniosku o obniżkę stóp procentowych - uważa Eryk Łon, członek RPP. Dodał, że obecnie scenariuszem bazowym jest utrzymanie stóp proc. na niezmienionym poziomie.                    CHF  0.27%      3.8131  0.27%              EUR  0.24%      4.3105  0.24%              GBP  -0.2%      4.8135  -0.2%              USD  0.27%      3.7871  0.27%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-16         Partner tematu:            Tour de Pologne              Tour de Pologne – Michał Kwiatkowski, perfekcjonista z grupy Sky  10.08.2018, 19:52  Michał Kwiatkowski odniósł kolejny sukces w swojej karierze, triumfując w 75. Tour de Pologne. „To stuprocentowy perfekcjonista” – tak kolarza grupy Sky charakteryzuje jego masażysta Marek Sawicki.           Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour  10.08.2018, 19:44  Michał Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour, cyklu największych wyścigów kolarskich. Trzy ostatnie odniósł w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne – dwa etapowe w Szczyrku i Bielsku-Białej oraz w klasyfikacji generalnej.            Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne  10.08.2018, 19:41  Michał Kwiatkowski zwyciężył w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne. Na ostatnim etapie wokół Bukowiny Tatrzańskiej kolarz grupy Sky zajął szóste miejsce i obronił żółtą koszulkę lidera.                                        Wiadomości historyczne               W Białymstoku spotkanie nt. „Pamiętnika” Dawida Szpiro z białostockiego getta  Zapiski z lat 1939-1943, prezentujące m.in. życie w białostockim getcie do wybuchu powstania 75 lat temu, zawiera „Pamiętnik” napisany przez młodego wówczas Dawida Szpiro, a odnaleziony w 2017 r., który wydała Galeria im. Sleńdzińskich w Białymstoku.               10 lat temu zmarła Anna Świderkówna  10 lat temu, 16 sierpnia 2008 roku, zmarła Anna Świderkówna –  filolog klasyczny, papirolog, znawczyni kultury antycznej, w tym pism Starego i Nowego Testamentu, autorka „Rozmów o Biblii”.                W 2020 r. otwarcie siedziby Centrum Edukacji w Muzeum Auschwitz  Na 2020 r. planowane jest otwarcie siedziby Międzynarodowego Centrum Edukacji o Auschwitz i Holokauście należącego do Muzeum Auschwitz – dowiedziała się PAP. Powstaje ona w budynku tzw. Starego Teatru, położonego tuż przy dawnym obozie.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         NFOŚiGW wesprze budowę ciepłowni geotermalnej w bazie turystycznej w Białce Tatrzańskiej (komunikat)  17.08.2018, 10:40      CBA: kolejna kontrola realizowana przez CBA w Poznaniu (komunikat)  17.08.2018, 10:26              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Mosty pod lupą. NIK w raporcie z 2016 r.: administracja drogowa w fatalny sposób zarządza mostami  Mosty i przepusty w Polsce są fatalnie zarządzane, zwłaszcza przez gminy i powiaty - alarmowała już dwa lata temu NIK.      Groźne kleszcze. Posłanka domaga się przychodni leczących boreliozę w każdym powiecie  Posłanka Małgorzata Pępek w interpelacji do ministra zdrowia  zaapelowała, aby w każdym mieście powiatowym powstała przychodnia lecząca groźną boreliozę                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       