                 success  fail                               Mar  APR  Jun      29      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Mucha: 3 maja można się spodziewać rozważań prezydenta nt. pytań referendalnych            Z ostatniej chwili      2018.04.29 17:26  Ekstraklasa piłkarska - Cracovia - Bruk-Bet 4:2 (wynik)  2018.04.29 17:25  Pomorskie/6,5 mln zł dla firm na rozwój eksportu  2018.04.29 17:22  Ekstraklasa koszykarek – Wisła - Ślęza 58:62  2018.04.29 17:16  PŚ florecistek - polska drużyna piąta w Tauberbischofsheim  2018.04.29 17:10  Irak/ Dożywocie dla 19 kobiet z Rosji za przyłączenie  się do IS  2018.04.29 17:10  Mieszkańcy Poznania zdecydują o wydaniu 20 mln zł w ramach Budżetu Obywatelskiego 2019  2018.04.29 17:04  Kosiniak-Kamysz: Będę zawsze bronił Polski lokalnej przed centralizacją  2018.04.29 17:03  Ekstraklasa siatkarzy - Resovia - Jastrzębski Węgiel 1:3  2018.04.29 17:03  Premier: założenie WZZ Wybrzeża było milowym krokiem w polskiej drodze do wolności  2018.04.29 17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 29 kwietnia, 17.00  2018.04.29 16:58  Ekstraliga rugby - 5. kolejka (tabela)  2018.04.29 16:55  1. liga żużlowa - Wanda - Start 16:44  2018.04.29 16:41  Pompeo: porozumienie ws. programu nuklearnego Korei Płn. jest możliwe  2018.04.29 16:33  Turniej WTA w Stuttgarcie - 10. tytuł Karoliny Pliskovej  2018.04.29 16:28  Białoruś/ Pomnik na grobie Szeremieta: „Siła jest w prawdzie”  2018.04.29 16:28  Ivan Trojan: podstawą dobrego filmu jest scenariusz  2018.04.29 16:23  Leśny Ogród Botaniczny Marszewo w Gdyni ma być rozbudowany  2018.04.29 16:23  Ekstraklasa siatkarzy - Łuczniczka - AZS 3:0  2018.04.29 16:23  Rosja/ Pierwsza pływająca elektrownia atomowa holowana przez Bałtyk  2018.04.29 16:22  Ekstraklasa piłkarska - Cracovia - Bruk-Bet 1:2 (do przerwy)                                 Kraj    Szydło: chcemy zaproponować zmianę systemową w myśleniu o niepełnosprawnych                    Świat    Papież z uznaniem o spotkaniu przywódców Korei Północnej i Południowej                    Gospodarka    OPZZ przeciw decyzji sądu zakazującej strajku w LOT                   Aktualności            Sport    Formuła 1: Lewis Hamilton wygrał wyścig w Baku  Brytyjczyk Lewis Hamilton z Mercedesa GP wygrał na ulicznym torze w Baku wyścig o Grand Prix Azerbejdżanu, czwartą rundę mistrzostw świata Formuły 1. To pierwsze w tym sezonie zwycięstwo obrońcy tytułu.            Świat    Szef PE: przywódcy UE obawiają się populistycznego rządu we Włoszech  Przewodniczący Parlamentu Europejskiego Antonio Tajani oświadczył w niedzielę, że przywódcy UE obawiają się "populistycznego rządu" we Włoszech. Tak polityk włoskiej centroprawicy skomentował próby utworzenia gabinetu przez antysystemowy Ruch Pięciu Gwiazd.             Kraj    Żaryn: zatrzymani w akcji ABW w Dzierżoniowie kierowali dolnośląską organizacją "Blood & Honour"  Dwaj zatrzymani w akcji ABW w Dzierżoniowie Piotr G. pseudonim "Dziki" oraz Krzysztof S. pseudonim "Słowik" kierowali dolnośląską nieformalną organizacją "Blood & Honour" - poinformował PAP rzecznik ministra koordynatora ds. służb specjalnych Stanisław Żaryn.             Kraj    Kard. Nichols: niech wielki polski naród nieprzerwanie cieszy się Bożym błogosławieństwem  Niech wielki polski naród nieprzerwanie cieszy się Bożym błogosławieństwem i trwa w katolickiej wierze - podkreślił w niedzielę w Gnieźnie kard. Vincent Nichols, który przewodniczył mszy św. odpustowej ku czci św. Wojciecha, głównego patrona Polski.             Kraj    P. Mucha: prezydent namawia do kompromisu; ws. niepełnosprawnych potrzeba debaty w Sejmie  Prezydent Andrzej Duda namawia do rozważenia kompromisu między propozycjami rządu, a postulatami protestujących w Sejmie; w parlamencie powinna się odbyć rzetelna debata na temat sytuacji osób niepełnosprawnych - powiedział zastępca szefa Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha.            Nauka    Konie pamiętają emocje wypisane na ludzkiej twarzy  Naukowcy pokazali, że konie nie tylko reagują na wyrażającą emocje mimikę, ale ją zapamiętują i dostosowują swoje reakcje. W ten sposób prawdopodobnie rozpoznają osoby, które mogą stanowić dla nich zagrożenie.                  Polityka krajowa              Mucha: 3 maja można się spodziewać rozważań prezydenta nt. pytań referendalnych  29.04.2018, 17:07  W trakcie wystąpienia prezydenta Andrzeja Dudy 3 maja można spodziewać się treściwych wypowiedzi w kontekście debaty konstytucyjnej, skonkretyzowanych rozważań nt. pytań referendalnych - powiedział dla portalu wPolityce.pl wiceszef kancelarii prezydenta Paweł Mucha.           Jaki: wierzę w to, że mieszkańcy nie chcą Warszawy Hanny Gronkiewicz-Waltz  29.04.2018, 15:11  Przyznaję, że nie jesteśmy faworytami, ale wierzę, że warszawiacy nie chcą Warszawy Hanny Gronkiewicz-Waltz, a kandydat PO i Nowoczesnej Rafał Trzaskowski będzie kontynuował politykę obecnej prezydent miasta - ocenił kandydat na prezydenta Warszawy Patryk Jaki (PiS).                       Karczewski: gdy rodzina będzie silna, to Polska będzie silna  29.04.2018, 13:58      Adamczyk: problem protestujących uda się rozwiązać  29.04.2018, 09:01      Zalewska: do tej pory zrealizowaliśmy ponad 60 proc. programu rozpisanego na wiele lat  28.04.2018, 21:05      Gowin: odnoszę wrażenie, że propozycje rządowe wychodziły naprzeciw oczekiwaniom niepełnosprawnych  28.04.2018, 20:39                       Multimedia             Haładyj: cel Konstytucji Biznesu to budowanie partnerskich relacji administracja-przedsiębiorcy         Ekspert: wiedza o bioróżnorodności pozwala ocenić jakość wody w rzekach i jeziorach         Kolejne rozmowy rządu z protestującymi w Sejmie: jest nowy projekt, nie ma porozumienia         Mitera: być może jeszcze w piątek KRS przejdzie do kwestii merytorycznych         Skoki narciarskie w TVP na kolejne trzy sezony         Rząd przyjął projekt podwyższający rentę socjalną dla osób niepełnosprawnych                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Wzrost finansowy Grupy Hotelowej Orbis w I kwartale 2018 r.  27.04.2018, 17:00  Solidny wzrost wskaźnika EBITDA operacyjna o blisko 6 proc. do poziomu 40,4 mln zł, rosnące wskaźniki operacyjne we wszystkich krajach regionu Europy Wschodniej, otwarcie pięciu nowych hoteli, w tym jednego w Polsce - tak Grupa Hotelowa Orbis kończy I kwartał 2018 r.           Cisowianka oficjalną wodą Tour de Pologne - Narodowy Wyścig Niepodległości  27.04.2018, 16:35  Tour de Pologne UCI World Tour oraz najpopularniejsza marka wody mineralnej w Polsce kontynuują współpracę w roku setnej rocznicy odzyskania przez Polskę niepodległości.            Międzynarodowa Wystawa Kotów Rasowych w Warszawie  27.04.2018, 16:20  Impreza jest cykliczną wystawą, największą majową w Polsce, organizowaną przez Ogólnopolski Klub Kotów i Kociarzy NO PROBLEM, na której można obejrzeć najpiękniejsze koty rasowe z całego świata.         Air China Limited ogłasza wyniki finansowe za pierwszy kwartał roku 2018: podnoszenie jakości rozwoju w celu realizacji znacznego wzrostu zysków  27.04.2018, 16:17  Całkowity zysk wzrósł o 66,31% w porównaniu do roku poprzedniego do poziomu 4,024 miliarda RMB.         SARE przejmuje Sales Intelligence  27.04.2018, 14:13  SARE SA poinformowała o podpisaniu ze spółką HubStyle SA umowy inwestycyjnej oraz umowy sprzedaży akcji, której przedmiotem jest nabycie 100% kapitału spółki Sales Intelligence SA. Jest to następstwo podpisanego wcześniej dokumentu określającego proponowane warunki inwestycji.        Blockpass nawiązuje współpracę z uczelnią Edinburgh Napier University  27.04.2018, 09:51  Celem współpracy jest utworzenia pierwszego na świecie, zaawansowanego Laboratorium Tożsamości Blockchain. Laboratorium zostanie umiejscowione w kampusie Merchiston uczelni Edinburgh Napier University.                      Aktualności 2            Ciekawostki    Uczestnicy Auto Stop Race wyruszyli do Włoch  1000 osób biorących udział w wyścigu autostopowym Auto Stop Race wyruszyło w sobotę rano z Wrocławia do Calabrii we Włoszech. W tym roku uczestnicy mają do pokonania 2200 kilometrów w siedem dni.            Zdrowie    44 warianty genetyczne sprzyjają depresji  Przeprowadzona na wielką skalę analiza genomów osób z depresją ujawniła 44 sprzyjające jej warianty genetyczne, z czego 30 jest dotychczas nieznanych - informuje "Nature Genetics".             Kraj    Dworczyk: dodatek rehabilitacyjny w formie rzeczowej ma przeciwdziałać nadużyciom  Dodatek rehabilitacyjny w formie rzeczowej ma przeciwdziałać nadużyciom; chodzi o to, by pomoc trafiła do rzeczywiście potrzebujących - mówi szef KPRM Michał Dworczyk. Doradca prezydenta Andrzej Zybertowicz podkreśla rozczarowanie Andrzeja Dudy postawą osób protestujących w Sejmie.             Gospodarka    Kwieciński: negocjacje o rewizji sieci TEN-T możliwe rok wcześniej niż zapowiadano  Negocjacje dotyczące rewizji kształtu bazowej Transeuropejskiej Sieci Transportowej (TEN-T) mogą rozpocząć się w roku 2022, czyli rok wcześniej niż to zaplanowano - poinformował PAP minister inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński.             Świat    Kim Dzong Un zadeklarował gotowość do dialogu z władzami Japonii  Przywódca Korei Północnej Kim Dzong Un podczas szczytu koreańskiego zadeklarował gotowość do rozmów z Japonią - podało w niedzielę biuro prezydenta Korei Południowej Mun Dze Ina. Japończycy liczą m.in. na rozmowy o losie zaginionych w KRLD obywateli japońskich.            Gospodarka    Haładyj: cel Konstytucji Biznesu to budowanie partnerskich relacji administracja-przedsiębiorcy  Celem Konstytucji Biznesu jest przede wszystkim budowanie partnerskich relacji między przedsiębiorcami a urzędnikami i ułatwienie zakładania oraz prowadzenia firm w Polsce - mówi w wywiadzie dla PAP wiceszef MPiT Mariusz Haładyj o przepisach, które wchodzą w życie w poniedziałek.                                                                     WIG  0,10%      59567.47  0,10%              WIG20  0,30%      2276.41  0,30%              mWIG40  0,28%      4570.82  0,28%              sWIG80  0,49%      14021.04  0,49%              WIGdiv  0,22%      1131.94  0,22%         Notowania GPW z 2018-04-27        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Podaż spw w II kw. bliżej 15 mld zł wobec planowanych wcześniej 15-25 mld zł - Nowak, MF  27.04.2018, 15:18  W II kw. podaż obligacji będzie bliższa 15 mld zł, wobec planowanych wcześniej 15-25 mld zł - poinformował w komentarzu wiceminister finansów Piotr Nowak. Dodał, że sytuacja płynnościowa budżetu pozostaje dobra, a na koniec kwietnia na rachunkach budżetowych znajdować powinno się ok. 60 mld zł.           Prawdopodobieństwo stabilizacji stóp proc. w kolejnych kwartałach wzrosło - minutes RPP  27.04.2018, 14:13  Większość członków RPP uważa, że prawdopodobieństwo stabilizacji stóp procentowych w kolejnych kwartałach wzrosło - wynika z minutes po kwietniowym posiedzeniu. W ocenie większości, okres stabilizacji może być dłuższy niż wcześniej oczekiwano.            Skonsolidowana EBITDA PGNiG w I kw. '18 wyniosła 2,67 mld zł (opis)  27.04.2018, 13:14  Skonsolidowana szacowana EBITDA PGNiG w I kwartale 2018 roku spadła do 2,67 mld zł z 2,77 mld zł rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie.            Dynamika PKB Polski w '18 r. może wynieść 4,2 proc., w '19 r. 3,7 proc., w '20 r. 3,5 proc. - Bank Światowy  27.04.2018, 11:40  Bank Światowy prognozuje, że PKB Polski wzrośnie w 2018 r. o 4,2 proc., w 2019 r. o 3,7 proc., a w 2020 r. o 3,5 proc. - wynika z raportu Banku. Bank Światowy oczekuje ponadto, że deficyt budżetowy wyniesie w 2018 r. 2,0 procent, zaś w roku 2020 może zbliżyć się do granicy 3 procent.            Zysk netto j. d. Budimeksu w I kw. wyniósł 63,3 mln zł, zgodnie z konsensusem  27.04.2018, 08:20  Zysk netto jednostki dominującej Budimeksu w pierwszym kwartale 2018 roku wyniósł 63,3 mln zł wobec 65 mln zł konsensusu i wobec 85,2 mln zł rok wcześniej - poinformowała spółka w raporcie kwartalnym. Zysk operacyjny wyniósł w tym czasie 83,9 mln zł wobec 82,4 mln zł konsensusu i wobec 110,4 mln zł w analogicznym okresie roku 2017.           Wyniki Grupy Lotos w I kw. '18 zgodne ze wstępnymi szacunkami (opis)  27.04.2018, 07:10  Wyniki Grupy Lotos w pierwszym kwartale 2018 roku okazały się zgodne z podanymi kilka dni temu wstępnymi szacunkami. Oczyszczona EBITDA LIFO jest niższa rdr o 20,8 proc. i wyniosła 539,9 mln zł - poinformowała spółka w komunikacie.                    CHF  -0.26%      3.5306  -0.26%              EUR  -0.31%      4.2259  -0.31%              GBP  -0.15%      4.8379  -0.15%              USD  0.51%      3.5003  0.51%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-04-27         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              BGK odkupił od PKO BP udziały w funduszu Marguerite I  27.04.2018, 15:20  PKO Bank Polski poinformował w piątek, że BGK odkupił od niego udziały w Marguerite I - europejskim funduszu finansującym duże projekty infrastrukturalne. PKO BP podkreślił, że projekty, w które się zaangażował w ramach funduszu, miały dwucyfrowe stopy zwrotu.           PKO Bank Polski w gronie najlepszych pracodawców  26.04.2018, 19:07  PKO Bank Polski został laureatem konkursu „Inspiratorzy Biznesu: Najlepszy Pracodawca”. Uznanie jurorów zyskały warunki pracy, system motywacyjny, możliwości rozwoju. Bank należy do największych pracodawców w kraju - poinformowała w czwartek spółka.            Główny ekonomista banku PKO BP: wzrost przychodów z podatku VAT efektem działań legislacyjnych i wzrostu gospodarczego  25.04.2018, 09:51  Wzrost przychodów z tytułu podatku VAT jest spowodowany zarówno działaniami legislacyjnymi rządu i wzrostem gospodarczym - powiedział PAP główny ekonomista banku PKO BP Piotr Bujak. Dodał jednak, że przestrzeń do zwiększania ściągalności podatku VAT się wyczerpuje.                                        Wiadomości historyczne               Prof. A. Dudek: Działacze WZZ w 1978 r. nie przewidywali tak spektakularnych skutków swych działań  Działacze Wolnych Związków Zawodowych z pewnością nie wyobrażali sobie, że ich działania szybko przyniosą takie rezultaty jak powstanie Solidarności – mówi prof. Antoni Dudek z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego. 40 lat temu, 29 kwietnia 1978 r., w Gdańsku powstał Komitet Założycielski Wolnych Związków Zawodowych Wybrzeża, dając…               Gdańsk: działacze WZZ Wybrzeża odznaczeni Krzyżami Wolności i Solidarności  Z okazji odbywających się w sobotę w Gdańsku obchodów 40-lecia utworzenia Wolnych Związków Zawodowych Wybrzeża 13 działaczy opozycji z czasów PRL zostało uhonorowanych Krzyżami Wolności i Solidarności. Pięć odznaczeń przyznano pośmiertnie.                Wolne Związki Zawodowe na celowniku Służby Bezpieczeństwa  G. Majchrzak: Tworzone w latach 1978-1979 Wolne Związki Zawodowe zostały uznane – i to nie tylko przez peerelowskie władze – za zagrożenie i to bardzo poważne. Nic, zatem dziwnego, że WZZ znalazły się na celowniku władz, zwłaszcza SB. Ich działaczy zatrzymywano, nękano, próbowano zastraszyć, przekupić, skompromitować. Zdarzały się też przypadki pobić.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         CIR: list premiera Mateusza Morawieckiego odczytany podczas uroczystości beatyfikacyjnych Hanny Chrzanowskiej (komunikat)  28.04.2018, 12:43      MKiDN: polski rząd krytyczny ws. tzw. podatku od linków i obowiązku filtrowania treści (komunikat)  27.04.2018, 20:47              Samorządy informują         Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Miasto Świdnica: Uwaga na drzewa!  Wiosenny klimat sprzyja wegetacji roślin, co może mieć wpływ na nasze  bezpieczeństwo. W trakcie spacerów po miejskich parkach prosimy o  zwrócenie uwagi na otaczające nas drzewa                            Wprawa czy rutyna. Czytelnicy o piśmie PKW w sprawie nowelizacji Kodeksu wyborczego  Nie przesadzajcie Internauci z tymi doświadczonymi urzędnikami wyborczymi. Nie ma ludzi niezastąpionych – pisze Czytelnik      Kasa za przyłącza. CBA zatrzymała dyrektora wodociągów w Kłodawie  Agenci CBA zatrzymali trzy osoby, w tym dyrektora Zakładu Wodociągów i Kanalizacji w Kłodawie. Dyrektor miał brać pieniądze za wykonanie przyłączy wodno-kanalizacyjnych                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       