                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      12      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Lekkoatletyczne ME: polski złoty dzień w Berlinie            Z ostatniej chwili      2018.08.12 10:46  Bułgaria/ Ruszyła kampania informacyjna dla zagranicznych kierowców  2018.08.12 10:40  Widowisko muzyczne "Wolność we krwi" upamiętni 100-lecie niepodległości  2018.08.12 10:33  Buda o ordynacji do PE: nie z każdym projektem trzeba jechać do prezydenta i go konsultować  2018.08.12 10:30  Lubelskie/Festiwal filmowy „Spotkania z historią” od środy w Zamościu  2018.08.12 10:21  Trevor Bryan tymczasowym mistrzem świata WBA w wadze ciężkiej  2018.08.12 10:14  Wielkopolskie/ 11-latka zginęła w wypadku w Wolicy Pustej  2018.08.12 10:03  Małopolskie/ Wędliny z Rajbrotu i chleb bobowski kandydatami na listę produktów tradycyjnych  2018.08.12 10:01  Turniej WTA w Montrealu - Halep zagra ze Stephens w finale  2018.08.12 09:50  USA/ Próbnik Parker Solar Probe wystartował  2018.08.12 09:46  Lekkoatletyczne ME - trener Matusiński: Święty-Ersetic zrobiła coś kosmicznego  2018.08.12 09:40  Syria/ W Północnej Syrii budują nowe kościoły  2018.08.12 09:37  Podkarpackie/ Oratorium na 350-lecie Sanktuarium w Kalwarii Pacławskiej  2018.08.12 09:33  Turniej ATP w Toronto - Tsitsipas i Nadal w finale  2018.08.12 09:20  Katowice/ Pożar kamienicy, 12 ewakuowanych  2018.08.12 09:17  Radom/ W centrum miasta staną rzeźby przedstawiające m.in. maszynę do szycia i "sofiksy"  2018.08.12 09:16  Firmy mają problemy z utrzymaniem pracowników; stawiają na rozwój pracowników  2018.08.12 09:12  Szef MON: w wyjątkowym roku spotkamy się na wyjątkowej defiladzie (opis)  2018.08.12 09:07  Indonezja/ 12-latek jedynym ocalałym w katastrofie niewielkiego samolotu  2018.08.12 08:47  Błaszczak: słowa L. Kaczyńskiego z Tbilisi - istotnym przesłaniem dla bezpieczeństwa Polski  2018.08.12 08:42  Wieliczka otrzymała model Bazyliki Mariackiej z 2 mln kłosów zbóż                                 Kraj    Szef MON: w wyjątkowym roku spotkamy się na wyjątkowej defiladzie                    Kultura    Zmarł laureat nagrody Nobla, V.S. Naipaul                    Zdrowie    Sanepid: chłodzenie się w fontannach niesie ryzyko dla zdrowia                   Aktualności            Świat    10 osób rannych w strzelaninie w Manchesterze  Dziesięć osób zostało rannych w strzelaninie, do której doszło w niedzielę nad ranem w dzielnicy Moss Side w Manchesterze w Anglii - poinformowała policja.            Kraj    Do końca lipca ponad 300 skarg od pracowników w związku z upałami  Do końca lipca otrzymaliśmy już 308 skarg od pracowników w związku upałami; w ubiegłym roku od maja do września było ich 300 - poinformowała PAP rzecznik Głównego Inspektora Pracy Danuta Rutkowska. Jak dodała, skargi dotyczyły wysokiej temperatury i braku zimnych napojów w miejscu pracy.             Świat    Trudne warunki uniemożliwiają wydobycie zwłok z wraku samolotu na Alasce  Przedstawicielka Parku Narodowego Denali na Alasce poinformowała w sobotę PAP, że zaprzestano wysiłków w celu wydobycia ciał ofiar katastrofy samolotu, w której zginęło czworo polskich turystów. Uniemożliwiają to złe warunki panujące na dużej wysokości na zboczu masywu Thunder Mountain.             Świat    Turcja: Erdogan ostrzega USA, że mogą utracić strategicznego sojusznika  Turecki prezydent Recep Tayyip Erdogan ostrzegł w sobotę Waszyngton, że domagając się uwolnienia oskarżonego o terroryzm i uwięzionego w Turcji amerykańskiego pastora Andrew Brunsona, ryzykują stosunkami ze swym "strategicznym sojusznikiem".             Gospodarka    Szef "S": kolejnym zadaniem związków i rządu - "budżetówka plus"  Kolejnym zadaniem związków zawodowych i rządu jest "budżetówka plus", "fundusz socjalny plus" - mówił w sobotę lider "Solidarności" Piotr Duda odnosząc się do żądań związku przedstawionych niedawno premierowi Mateuszowi Morawieckiemu.            Sport    Justyna Święty-Ersetic mistrzynią Europy w biegu na 400 m  Justyna Święty-Ersetic (AZS AWF Katowice) wynikiem 50,41 zdobyła w biegu na 400 m złoty medal mistrzostw Europy w Berlinie. Piąta była Iga Baumgart-Witan (BKS Bydgoszcz).                  Polityka krajowa              Błaszczak: słowa L. Kaczyńskiego z Tbilisi - istotnym przesłaniem dla bezpieczeństwa Polski  12.08.2018, 10:28  10 lat temu prezydent Lech Kaczyński w Tbilisi wezwał do solidarności NATO i UE, by przeciwstawić się agresji Rosji; te słowa stały się istotnym przesłaniem dla bezpieczeństwa Polski oraz podstawą polskiej doktryny wojennej - napisał w niedzielę na Twitterze szef MON Mariusz Błaszczak.           Trzaskowski: stworzymy stanowisko "burmistrza nocnego"  11.08.2018, 19:49  Stworzenie stanowiska "burmistrza nocnego", który będzie zajmował się monitorowaniem sytuacji w mieście wieczorem i nocą zapowiedział w sobotę kandydat na prezydenta stolicy Rafał Trzaskowski.                       Patryk Jaki w przyszłym tygodniu odwiedzi Mokotów, Pragę Północ i Żoliborz  11.08.2018, 19:43      PO: trzy lata rządów PiS, to dla wojska dziura kadrowa, sprzętowa i brak ważnych dokumentów  10.08.2018, 13:12      Wassermann: komisja będzie za przesłuchaniem Donalda Tuska 2 października  10.08.2018, 13:00      Schetyna: sprawa zmian w ordynacji do PE to "klasyczna ustawka"  10.08.2018, 12:11                       Multimedia             Słowik: wyższe opłaty za parkowanie zachęcą inwestorów do budowy wielopoziomowych parkingów         Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne         Inwazja azjatyckiej ćmy zagraża krzewom bukszpanu w Polsce             Kora, liderka zespołu Maanam, spoczęła na Wojskowych Powązkach         BGKN: w całej Polsce powstaną fabryki domów prefabrykowanych         IMGW: ostrzeżenia przed upałami dla prawie całej Polski                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Pęcherz nadreaktywny - gdzie jest pacjent?  10.08.2018, 11:26  Pacjenci z pęcherzem nadreaktywnym (OAB) nie są leczeni zgodnie ze światowymi standardami. I nic nie wskazuje, żeby miało się to zmienić, skoro decydenci określają zespół pęcherza nadreaktywnego za umiarkowanie istotny problem.           Ruszył serwis Prawo.pl  10.08.2018, 10:09  Wolters Kluwer uruchomił otwarty serwis informacyjny Prawo.pl, który jest połączony z systemem LEX - największą prawną bazą wiedzy w Polsce. Serwis Prawo.pl zawiera codzienne informacje z zakresu prawa, podatków, ale także tematyki kadrowej, samorządowej, zdrowotnej czy oświatowej.            Paul Wesley - nasz człowiek w Hollywood gościem Warsaw Comic Conu  10.08.2018, 09:35  Paul Wesley przyjedzie do Polski na festiwal Warsaw Comic Con, który odbędzie się w dniach 26-28 października. Czwarta edycja największego w Polsce festiwalu popkultury zapowiada się rekordowo.         Trina Solar dostarcza moduły fotowoltaiczne o mocy 167 MW na potrzeby największego projektu fotowoltaicznego w Europie  10.08.2018, 16:25  ACS Group i spółka podległa Cobra buduje elektrownię w Mula w Murcji w Hiszpanii.         Belmond ogłasza przystąpienie do przeglądu strategicznych alternatyw z myślą o podniesieniu wartości przedsiębiorstwa dla akcjonariuszy  09.08.2018, 12:37         Uczelnia RWTH w Akwizgranie oferuje elitarny kurs poświęcony innowacji, czwartej rewolucji przemysłowej i intraprzedsiębiorczości dla kadr kierowniczych  09.08.2018, 09:57                       Aktualności 2            Świat    Policja: porwanie samolotu w Seattle nie miało tła terrorystycznego  Mechanik, który w piątek wieczorem czasu miejscowego porwał samolot bez pasażerów na międzynarodowym lotnisku w Seattle na zachodzie USA, miał myśli samobójcze; zdarzenie nie miało podłoża terrorystycznego - poinformowała policja.            Świat    Kardynał  Stanisław Ryłko w Papieskiej Komisji ds. Państwa Watykańskiego  Papież Franciszek mianował kardynała Stanisława Ryłko członkiem Papieskiej Komisji ds. Państwa Watykańskiego - podał w sobotę Watykan. Komisja ma władzę ustawodawczą. Polski kardynał zastąpi zmarłego w lipcu kardynała Jean-Louisa Taurana z Francji.             Świat    W rocznicę zajść w Wirginii Trump potępia rasizm i akty przemocy  Prezydent USA Donald Trump potępił w sobotę na Twitterze "wszelkiego rodzaju rasizm i akty przemocy" i wezwał do jedności narodowej. W niedzielę przypada pierwsza rocznica krwawych starć w Charlottesville w stanie Wirginia na wschodzie USA.             Świat    Amerykański koncern Monsanto ma zapłacić 289 mln dol. ogrodnikowi choremu na raka  Kalifornijski sąd skazał koncern Monsanto, producenta Roundupu, na zapłacenia 289 mln dolarów odszkodowania ogrodnikowi śmiertelnie choremu na raka wskutek - jak wykazały badania - długotrwałej ekspozycji na działanie tego herbicydu zawierającego glifosat.             Sport    GP w judo: trzecie miejsce Agaty Ozdoby-Błach w Budapeszcie  Agata Ozdoba-Błach (AZS AWF Wrocław) zajęła trzecie miejsce w kategorii 63 kg w zawodach Grand Prix w Budapeszcie. Trzy z pięciu walk z udziałem polskiej judoczki zakończyło się po dogrywce. Triumfowała Japonka Aimi Nouchi.            Kraj    Kilkanaście zgłoszeń o uszkodzonych budynkach po wstrząsie w bytomskiej kopalni Bobrek-Piekary  Kilkanaście przypadków uszkodzeń budynków zgłosili dotychczas mieszkańcy po silnym wstrząsie w kopalni Bobrek-Piekary. Według straży pożarnej i nadzoru górniczego szkody na ogół nie są poważne - ucierpiały kominy i dachówki.                                                                     WIG  2,77%      58783.91  2,77%              WIG20  3,34%      2247.15  3,34%              mWIG40  1,89%      4280.49  1,89%              sWIG80  0,46%      12828.64  0,46%              WIGdiv  2,60%      1092.81  2,60%         Notowania GPW z 2018-08-10        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W ciągu ok. 25 lat liczba ludności Polski zmniejszy się o ok 2,8 mln osób - GUS  09.08.2018, 12:31  W ciągu ok. 25 lat liczba ludności Polski zmniejszy się o ok 2,8 mln osób, a Polska wkroczyła w fazę kryzysu demograficznego - podał GUS w analizie sytuacji demograficznej Polski.           Przeciętne wynagrodzenie w II kw. '18 wzrosło o 7,1 proc. rdr i wyniosło 4.521,08 zł - GUS  09.08.2018, 10:05  Przeciętne wynagrodzenie w II kwartale 2018 r. wyniosło 4.521,08 zł, co oznacza wzrost w ujęciu rocznym o 7,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.            Popyt na kredyty mieszkaniowe w lipcu wzrósł o 20 proc. rdr - BIK  09.08.2018, 09:49  Banki i SKOK-i przesłały w lipcu 2018 r. do BIK zapytania o kredyty mieszkaniowe na kwotę wyższą o 20,0 proc. niż przed rokiem - podało Biuro Informacji Kredytowej. W lipcu w porównaniu do czerwca 2018 r. wartość indeksu wzrosła o 2,8 p.p.            Zysk netto j.d. Energi w II kw. '18 wyniósł 281 mln zł wobec konsensusu 258,9 mln zł zysku (opis)  09.08.2018, 07:11  Zysk netto grupy Energa, przypadający na akcjonariuszy jednostki dominującej, wyniósł w drugim kwartale 2018 roku 281 mln zł wobec 174 mln zł zysku rok wcześniej - poinformowała spółka w raporcie kwartalnym. Konsensus PAP zakładał 258,9 mln zł zysku netto.            Wyniki Grupy Lotos w II kw. '18 zgodne ze wstępnymi szacunkami, zysk netto 534,9 mln zł (opis)  09.08.2018, 07:11  Wyniki Grupy Lotos w drugim kwartale 2018 roku okazały się zgodne z podanymi kilkanaście dni temu wstępnymi szacunkami. Oczyszczona EBITDA LIFO jest wyższa o 52 proc. i wyniosła 820,7 mln zł - poinformowała spółka w komunikacie.           Zysk netto Alior Banku w II kw. '18 wyniósł 195,6 mln zł, wobec konsensusu 189,1 mln zł (opis)  09.08.2018, 06:50  Zysk netto grupy Alior Banku w drugim kwartale 2018 roku wzrósł do 196 mln zł ze 100 mln zł rok wcześniej - poinformował bank w komunikacie. Zysk okazał się nieznacznie wyższy od oczekiwań, konsensus PAP Biznes zakładał, że wyniesie on 189,1 mln zł.                    CHF  1.7%      3.7697  1.7%              EUR  0.53%      4.2942  0.53%              GBP  0.73%      4.7812  0.73%              USD  1.72%      3.7481  1.72%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-10         Partner tematu:            Tour de Pologne              Tour de Pologne – Michał Kwiatkowski, perfekcjonista z grupy Sky  10.08.2018, 19:52  Michał Kwiatkowski odniósł kolejny sukces w swojej karierze, triumfując w 75. Tour de Pologne. „To stuprocentowy perfekcjonista” – tak kolarza grupy Sky charakteryzuje jego masażysta Marek Sawicki.           Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour  10.08.2018, 19:44  Michał Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour, cyklu największych wyścigów kolarskich. Trzy ostatnie odniósł w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne – dwa etapowe w Szczyrku i Bielsku-Białej oraz w klasyfikacji generalnej.            Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne  10.08.2018, 19:41  Michał Kwiatkowski zwyciężył w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne. Na ostatnim etapie wokół Bukowiny Tatrzańskiej kolarz grupy Sky zajął szóste miejsce i obronił żółtą koszulkę lidera.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu oddział AK „Osa-Kosa” przeprowadził słynny napad na warszawski Bank Emisyjny  Wystarczyło kilka minut, by Armia Krajowa stała się armią milionerów. 12 sierpnia 1943 r., podczas akcji „Góral” związanej z napadem na Bank Emisyjny w Warszawie, żołnierze polskiego podziemia przejęli 106 mln zł.               Powstanie Warszawskie: deportacje warszawiaków do Auschwitz  Blisko 13 tys. mieszkańców Warszawy, w tym dzieci, kobiety w ciąży i starcy, zostało deportowanych przez Niemców do Auschwitz po wybuchu w stolicy powstania. 12 i 13 sierpnia 1944 r. dotarły tam dwa pierwsze i najliczniejsze transporty, łącznie 6 tys. osób.                Upamiętniono ponad 111 tys. Polaków - ofiar sowieckiego ludobójstwa z lat 1937-38  Ponad 111 tys. Polaków - zamordowanych w tzw. operacji polskiej NKWD z lat 1937-38 - upamiętniono w sobotę w Warszawie. Hołd pomordowanym oddali weterani walk o niepodległość, Sybiracy oraz przedstawiciele prezydenta, premiera, IPN i Urzędu ds. Kombatantów.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         Przysięga wielkopolskich terytorialsów (komunikat)  11.08.2018, 23:41      DWOT: ruszyła sztafeta niepodległości (komunikat)  11.08.2018, 20:23              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Stawki u radnych. Aglomeracje powyżej 100 tys. mieszkańców będą mogły wprowadzać wyższe stawki za parkowanie  - Wyższe opłaty za parkowanie zachęcą inwestorów prywatnych i samorządy do budowy wielopoziomowych parkingów - uważa wiceminister inwestycji i rozwoju Witold Słowik      E-dowody bliżej. Do uzgodnień trafił projekt rozporządzenia MSWiA do ustawy o e-dowodach  W projekcie rozporządzenia do ustawy o e-dowodach określono m.in. sposób używania i przekazywania certyfikatów identyfikacji i uwierzytelniania e -dowodów                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       