                 success  fail                               Mar  APR  May      22      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Szydło: nasz rząd bezwzględnie walczy z korupcją i oszustami            Z ostatniej chwili      2018.04.22 06:55  110  lat temu urodziła się Janina Lewandowska - jedyna kobieta wśród ofiar Zbrodni Katyńskiej  2018.04.22 06:53  Ponad 70 trenerów zainteresowanych pracą z piłkarzami Kamerunu  2018.04.22 06:44  Raport: 28 proc. mieszkań na rynku wtórnym kupiono z zamiarem inwestycyjnym  2018.04.22 06:30  KOWR: nieco potaniały państwowe grunty rolne  2018.04.22 06:30  SN: kasacja ws. drukarza, który odmówił druku plakatów LGBT - 7 czerwca  2018.04.22 06:23  Liege-Bastogne-Liege - wyścig wiosny dla Kwiatkowskiego  2018.04.22 06:15  Włochy/ Remonty w domu i ogrodzie wolne od biurokracji  2018.04.22 05:51  MŚ w hokeju - Włochy pierwszym rywalem Polski  2018.04.22 05:31  Orlen Warsaw Marathon - kilkanaście tysięcy osób szykuje się do startu  2018.04.22 04:35  Libia/ Grupa terrorystów zaatakowała instalacje naftowe w pobliżu portu As-Sidr  2018.04.22 03:55  Chiny/ Dwie smocze łodzie wywróciły się podczas treningu; zginęło 17 osób  2018.04.22 03:25  Japonia/ Zmarła 117-letnia Nabi Tajima uważana za najstarszą osobę na świecie  2018.04.22 03:01  W.Brytania/ Koncert z udziałem gwiazd uświetnił 92. urodziny królowej  2018.04.22 02:07  USA/ Nabożeństwo żałobne za spokój duszy i pogrzeb Barbary Bush  2018.04.22 01:05  Armenia/ Lider protestujących: w niedzielę rano spotkam się z premierem  2018.04.22 00:18  Gala bokserska w Częstochowie - zwycięstwo Adamka przez nokaut  2018.04.22 00:10  Dolnośląskie/ Akcja ABW w Dzierżoniowie przeciwko neofaszystom nadal trwa    2018.04.21 23:36  Arabia Saudyjska/ Służby zestrzeliły drona krążącego nad stolicą  2018.04.21 23:24  Puchar Hiszpanii - Barcelona rozgromiła Sevillę i po raz 30. zdobyła trofeum  2018.04.21 23:19  LM piłkarzy ręcznych – Bertus Servaas: z sędziami się nie wygra                                 Świat    Węgry: dziesiątki tysięcy ludzi na demonstracji na rzecz demokracji                    Kraj    Szwed: projekt ws. wsparcia osób niepełnosprawnych to koszt ok. 600 mln zł                    Świat    W. Brytania: królowa Elżbieta skończyła 92 lata                   Aktualności            Świat    Syria: eksperci OPCW pobrali w Dumie próbki do badań  Eksperci Organizacji ds. Zakazu Broni Chemicznej (OPCW) pobrali w sobotę w syryjskim mieście Duma w sąsiadującym z Damaszkiem regionie Wielkiej Guty próbki, które mają umożliwić wyjaśnienie, czy 7 kwietnia dokonano tam ataku chemicznego - podała OPCW.            Sport    Liga niemiecka: 28. w sezonie gol Lewandowskiego  Robert Lewandowski zdobył bramkę dla Bayernu Monachium w sobotnim meczu 31. kolejki niemieckiej ekstraklasy, w którym Bawarczycy pokonali na wyjeździe Hannover 3:0. Polski piłkarz uzyskał już w tym sezonie 28 goli i jest zdecydowanym liderem klasyfikacji strzelców.             Gospodarka    Rafalska: zakaz handlu w niedziele nie najgorzej przyjmowany  Ustawa ograniczająca handel w niedziele oraz święta "jest nie najgorzej przyjmowana i realizowana" - mówiła minister Elżbieta Rafalska w sobotę podczas spotkania z mieszkańcami Boguchwały k. Rzeszowa.             Kraj    W Gdańsku manifestowano przeciwko nacjonalizmowi i faszyzmowi  Ok. 1,5 tysiąca osób protestowało w sobotę w centrum Gdańska przeciwko nacjonalizmowi i faszyzmowi. Manifestacja odbyła się z inicjatywy prezydenta Gdańska Pawła Adamowicza jako odpowiedź na zjazd i marsz Obozu Narodowo-Radykalnego, który odbył się w mieście tydzień temu.             Kultura    W Warszawie odsłonięto tablicę upamiętniającą Gustawa Holoubka  Tablicę upamiętniającą wybitnego polskiego aktora, reżysera i pedagoga Gustawa Holoubka odsłonięto w sobotę na warszawskim Mokotowie przy ul. Ludwika Narbutta 53, gdzie Gustaw Holoubek mieszkał po przeprowadzce do Warszawy pod koniec lat 50.            Świat    Niemcy: Korea Płn. musi ujawnić swój program atomowy i rakietowy  Szef niemieckiej dyplomacji Heiko Maas oświadczył w sobotę, że deklaracja Korei Płn. o natychmiastowym wstrzymaniu prób jądrowych i testów rakiet międzykontynentalnych to krok w dobrym kierunku, ale Pjongjang musi ujawnić swój program atomowy i rakietowy.                  Polityka krajowa              Zalewska: postulat podwyżek dla nauczycieli jest realizowany  21.04.2018, 23:12  Postulat podwyżek dla nauczycieli jest realizowany - powiedziała minister edukacji Anna Zalewska odnosząc się do protestu Związku Nauczycielstwa Polskiego. Minister zapowiedziała, że w ciągu roku i dziewięciu miesięcy wynagrodzenia nauczycieli wzrosną o 15,8 proc.           Błaszczak: nagrody były błędem, przekazałem swoją na Caritas Polska  21.04.2018, 23:06  Nagrody wypłacone dla ministrów w rządzie PiS były błędem; ja sam zwróciłem nagrody - przekazałem te pieniądze na Caritas Polska - powiedział w sobotę w Dąbrówce szef MON Mariusz Błaszczak. Błaszczak spotkał się w sobotę z mieszkańcami gminy.                       Karczewski: silna rodzina to silna Polska  21.04.2018, 23:04      Stefaniak: PSL zbiera podpisy pod projektem ustawy "Emerytura bez podatku"  21.04.2018, 22:56      Sasin: chcemy dowiedzieć się, czego oczekują od nas Polacy  21.04.2018, 22:51      Łapiński: to, że ktoś współpracował z poprzednim rządem, nie może dyskredytować  21.04.2018, 22:45                       Multimedia             W. Brytania: królowa Elżbieta skończyła 92 lata         Premier zapowiedział utworzenie funduszu solidarnościowego; do połowy maja plan zmian         Prezydent ustanowił 10 nowych Pomników Historii         Konkurs NCBR "Projekty aplikacyjne": 200 mln zł na innowacje         Prezydent spotkał się w Sejmie z protestującymi rodzicami osób niepełnosprawnych         Wystawa unikalnych pamiątek po Napoleonie Bonaparte - w Warszawie                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nowy Fiat 500 Collezione na słynnych wybiegach europejskich stolic mody  20.04.2018, 16:23  W hołdzie ponadczasowemu stylowi 500, nowa wersja specjalna Collezione prezentuje wspaniałe dwukolorowe nadwozie „Primavera" zapowiadające nadejście wiosny.           Kto we Wrocławiu dostanie tortem w twarz?  20.04.2018, 15:35  Rocznie w publikę wyrzuca setki słodkich kolorowych tortów, wylewa na ludzi litry szampana i wypuszcza w tłum dmuchane łódki - to Steve Aoki, który przyjeżdża do Wrocławia 13 lipca na Music Power Explosion.            Samsung: podłączone do internetu urządzenia AGD naturalną konsekwencją rozwoju technologicznego  20.04.2018, 14:57  Podłączone do internetu urządzenia AGD są przyszłością rynku i staną się podstawą inteligentnych gospodarstw domowych.         GFT Poland & AWS: Cloud Builders' Day w Łodzi  20.04.2018, 14:52  IaC? Dockery? Serverless? Sztuczna Inteligencja? Serwery? NoSQL? Bezpieczeństwo? PaaS? Hadoop? W piątek, 11 maja 2018, GFT Poland i AWS Polska zapraszają na całodzienne bezpłatne warsztaty „Cloud Builders' Day”, poświęcone technologiom chmurowym.         Amazon Studios daje zielone światło na produkcję serialu "Utopia" i podpisuje kontrakt z Gillian Flynn  19.04.2018, 15:15  Flynn, wielokrotnie nagradzana pisarka i scenarzystka, autorka bestsellerów "Zaginiona dziewczyna" i "Ostre przedmioty", będzie twórcą, producentem wykonawczym i showrunnerem "Utopii".        Swift Biosciences wprowadza na rynek panele w leczeniu raka Accel-Amplicon Plus na potrzeby inicjatyw medycyny precyzyjnej  19.04.2018, 09:17  Nowy przepływ pracy sekwencjonowania nakierowanego łączy uprzednio zweryfikowane treści z łatwym dopasowywaniem.                      Aktualności 2            Kultura    Wniosek o wpisanie Barbórki na Krajową Listę Niematerialnego Dziedzictwa Kulturowego  Przedstawiciele środowisk górniczych, zaangażowani w doroczne obchody przypadającego 4 grudnia święta górników, oficjalnie wyrazili w sobotę poparcie dla wpisania Barbórki na Krajową Listę Niematerialnego Dziedzictwa Kulturowego. Liczą, że docelowo Barbórka trafi także na światową listę UNESCO.            Kraj    Rafalska: w Polsce wskaźnik dzietności musi wynosić ponad 2 proc.  Minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska powiedziała w sobotę w Boguchwale k. Rzeszowa, że jeżeli chcemy zagwarantować zastępowalność pokoleń, to wskaźnik dzietności musi wynosić ponad 2 proc.             Kraj    Protestujący w Sejmie zaapelowali do prezesa PiS o spotkanie  Protestujący w Sejmie zaapelowali w sobotę do Jarosława Kaczyńskiego o spotkanie, by przedstawić mu "najsłabszą grupę społeczną w Polsce", która potrzebuje pomocy. Prezes PiS zna problemy osób niepełnosprawnych i popiera propozycje przedstawione przez premiera - zaznacza rzeczniczka PiS Beata Mazurek.             Świat    UE: deklaracja Korei Płn. ws. prób jądrowych to pozytywny krok  Deklaracja władz Korei Północnej o wstrzymaniu prób jądrowych i testów międzykontynentalnych rakiet balistycznych jest "pozytywnym, od dawna wyczekiwanym krokiem" - oceniła w sobotę szefowa unijnej dyplomacji Federica Mogherini.             Kraj    Szydło: polskie rodziny są kolebką polskości  Polska rodzi się w polskich rodzinach, które są ostoją najważniejszych wartości; polskie rodziny są kolebką polskości - mówiła w sobotę w Przemyślu wicepremier Beata Szydło.            Kraj    Manifestacja ZNP pod hasłem "Mamy dość!"  Podwyżek płac nauczycieli o tysiąc złotych i odwołania minister edukacji Anny Zalewskiej domagali się uczestnicy manifestacji przed siedzibą Ministerstwa Edukacji Narodowej zorganizowanej w sobotę przez Związek Nauczycielstwa Polskiego pod hasłem "Mamy dość!".                                                                     WIG  0,80%      60144.37  0,80%              WIG20  1,14%      2298.20  1,14%              mWIG40  0,17%      4633.61  0,17%              sWIG80  0,19%      14099.58  0,19%              WIGdiv  0,72%      1144.94  0,72%         Notowania GPW z 2018-04-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Drożejąca ropa naftowa winduje ceny paliw na polskich stacjach - e-petrol (opinia)  20.04.2018, 12:16  Ceny paliw na polskich stacjach będą rosnąć, a główną przyczyną jest drożejąca ropa naftowa - wynika z raportu portalu e-petrol.           Wykorzystanie mocy produkcyjnych w budownictwie w kwietniu wzrosło mdm do 82,8 proc. - GUS  20.04.2018, 10:14  Wykorzystanie mocy produkcyjnych w budownictwie w kwietniu 2018 r. wzrosło do 82,8 proc. wobec 78,8 proc.w marcu - podał w GUS.            Ostateczna cena akcji w IPO Ten Square Games ustalona na 46 zł  20.04.2018, 09:47  Ostateczna cena akcji w ofercie publicznej Ten Square Games, producenta i wydawcy gier mobilnych oraz przeglądarkowych, została ustalona na 46 zł - poinformowała spółka w komunikacie. Oznacza to, że wartość oferty wynosi ok. 94 mln zł.            Odsetek "byków" na GPW wzrósł o 6,3 pkt. proc. do 31,8 proc. - INI  20.04.2018, 08:46  Wyniki cotygodniowego sondażu Indeksu Nastrojów Inwestorów pokazują, że odsetek inwestorów spodziewających się w ciągu sześciu miesięcy trendu wzrostowego na GPW wzrósł o 6,3 pkt. proc. do 31,8 proc. Odsetek respondentów oczekujących trendu spadkowego spadł o 6,5 pkt. proc. i wyniósł 49,6 proc.            Stopy proc. bez zmian przynajmniej przez kolejny rok – Sura, RPP (wywiad)  20.04.2018, 08:37  Aktualne dane nie dają przesłanek do zmiany poziomu stóp proc. przynajmniej przez kolejne 12 miesięcy – uważa Rafał Sura, członek RPP. Zaznaczył jednak, że ze względu na niższą od prognoz inflację, zwiększa się prawdopodobieństwo stabilizacji stóp proc. w dłuższym okresie.           Skarb Państwa zgłosił kandydaturę Marka Dietla na stanowisko prezesa GPW  20.04.2018, 08:08  Kancelaria Prezesa Rady Ministrów działająca w imieniu Skarbu Państwa zgłosiła kandydaturę Marka Dietla na stanowisko prezesa zarządu GPW - podała giełda na stronie internetowej.                    CHF  0.14%      3.4827  0.14%              EUR  0.14%      4.1724  0.14%              GBP  -0.23%      4.766  -0.23%              USD  0.56%      3.3881  0.56%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-04-20         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Resort finansów: zadłużenie Skarbu Państwa na koniec marca wyniosło 958,0 mld zł  20.04.2018, 15:21  Zadłużenie Skarbu Państwa na koniec marca wyniosło 958,0 mld zł, czyli o 6,0 mld zł (0,6 proc.) więcej miesiąc do miesiąca - podało Ministerstwo Finansów w komunikacie.           Spółki Skarbu Państwa podpisały porozumienie ws. elektromobilności  20.04.2018, 11:19  To jest pewien przełom, dzięki któremu stajemy się jako Polska w sprawach elektromobilności liderem w Europie - wskazał minister energii Krzysztof Tchórzewski podczas uroczystości podpisania przez kilka spółek Skarbu Państwa porozumienia dot. rozwoju elektromobilności.            MFW obniżył prognozę deficytu sektora finansów publicznych Polski w 2018 r. do 1,9 proc. PKB  18.04.2018, 15:59  Międzynarodowy Fundusz Walutowy obniżył prognozę deficytu sektora finansów publicznych Polski w 2018 r. do 1,9 proc. z 2,7 proc. PKB - wynika z kwietniowego monitora fiskalnego. W nowej prognozie MFW obniżył również ścieżkę długu publicznego Polski - w 2018 r. do 50,8 proc. z 53,8 proc. PKB.                                        Wiadomości historyczne               Szef MSWiA w Starych Łysogórkach: pamiętamy o prawdziwych polskich bohaterach  Będąc tutaj, pokazujemy, że pamiętamy o prawdziwych polskich bohaterach - powiedział szef MSWiA Joachim Brudziński w sobotę w Starych Łysogórkach podczas obchodów 73. rocznicy forsowania Odry przez 1. Armię Wojska Polskiego.               Bolonia - ostatnia bitwa 2. Korpusu Polskiego  21 kwietnia 1945 roku 2. Korpus Polski zajął Bolonię. Bitwa o to miasto wymieniana jest obok walk o Monte Cassino czy Ankonę jako jedna z największych na Zachodzie z udziałem Wojska Polskiego. Była to zarazem ostatnia batalia 2. Korpusu.                J. Centek: Richthofen niewątpliwie był asem lotnictwa I wojny  Richthofen miał 80 odniesionych zwycięstw powietrznych. W I wojnie był pod tym względem rekordzistą – mówi dr hab. Jarosław Centek z UMK w Toruniu. 21 kwietnia 1918 r. zginął Manfred von Richthofen, nazywany „Czerwonym Baronem”.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         List prezydenta do uczestników obchodów 73. rocznicy forsowania Odry przez 1 Armię Wojska Polskiego (komunikat)  21.04.2018, 18:04      CIR: KSRM o programie Student Plus i ułatwieniu łączenia studiów i rodzicielstwa (komunikat)  21.04.2018, 17:27              Samorządy informują         Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Miasto Świdnica: Uwaga na drzewa!  Wiosenny klimat sprzyja wegetacji roślin, co może mieć wpływ na nasze  bezpieczeństwo. W trakcie spacerów po miejskich parkach prosimy o  zwrócenie uwagi na otaczające nas drzewa                            Pomniki historii. Lista wydłużona do 91 obiektów  Prezydent Andrzej Duda ustanowił 10 nowych Pomników Historii. M.in. w Rogalinie, Kwidzynie, Lidzbarku Warmińskim, Świętej Lipce, Krasiczynie i Ujeździe.      Szpitale na plus. Szpitale wojewódzkie na Podkarpaciu z najmniejszą stratą finansową w historii  Szpitale wojewódzkie podległe samorządowi województwa podkarpackiego zanotowały w 2017 r. łącznie tylko 426 tys. zł straty. To ich najmniejsza strata od 20 lat.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       