                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      27      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  J. Kaczyński: nie ma przesłanek do zmian w rządzie przed wyborami parlamentarnymi            Z ostatniej chwili      2018.07.27 10:18  Były radny PO apeluje do mieszkańców Warszawy o poparcie Patryka Jakiego  2018.07.27 10:18  Ponad 40 tys. osób od początku wakacji podróżowało Bieszczadzką Kolejką Leśną  2018.07.27 10:17  Japonia/ Zmarła 117-letnia kobieta - najstarsza osoba na świecie  2018.07.27 10:13  USA/ Czaputowicz rozmawiał w Białym Domu z doradcą Trumpa ds. bezpieczeństwa  2018.07.27 10:10  Ardanowski: rząd we wtorek zdecyduje o wielkości środków przeznaczonych na pomoc suszową (krótka)  2018.07.27 10:03  Scolari trenerem piłkarzy Palmeiras Sao Paulo  2018.07.27 10:00  PKO BP: 100 mln transakcji w aplikacji IKO  2018.07.27 09:58  Dolnośląskie/ Areszt za posiadanie i sprzedaż znacznych ilości narkotyków  2018.07.27 09:58  Kambodża/ Tysiące ludzi na przedwyborczym wiecu premiera Hun Sena  2018.07.27 09:56  Gliński: program "Kultura-Interwencje 2018. EtnoPolska" jest wyjściem do Polski lokalnej (krótka2)  2018.07.27 09:49  Rzeczpospolita: PGE chce być znaczącym beneficjentem wsparcia dla wytwórców  2018.07.27 09:48  W sobotę 25-lecie konkordatu między Polską a Stolicą Apostolską  2018.07.27 09:39  Kidawa-Błońska: protesty mają sens, powinny doprowadzić do tego, by ludzie poszli na wybory  2018.07.27 09:36  Wicepremier Beata Szydło: Ogłaszamy program EtnoPolska (krótka)  2018.07.27 09:29  Kraków/ Autostrada A4 w kierunku Katowic – przejezdna  2018.07.27 09:28  Trzaskowski chce zbudować nadwiślański park i poprowadzić fragment Wisłostrady w tunelu  2018.07.27 09:27  Tarnobrzeg/Podejrzany o wyłudzenie kredytów na sumę 301 tys. zł  2018.07.27 09:21  Dworczyk: na termin ogłoszenia daty wyborów samorządowych musimy jeszcze chwilę zaczekać  2018.07.27 09:15  Lubelskie/ Prokurator oskarżony o korupcję  2018.07.27 09:13  Węgry/ Orban: potrzebujemy nowej Komisji Europejskiej                                 Kraj    Ostrzeżenia drugiego stopnia przed upałem dla czterech województw                    Kultura    Wicepremier Szydło: ogłaszamy program EtnoPolska                    Świat    Grecki minister: pożary w Attyce były spowodowane podpaleniem                   Aktualności            Kraj    J. Kaczyński: jest wiele nowych pomysłów na to, by usprawnienie działania sądów następowało  Reforma wymiaru sprawiedliwości, jeżeli zostanie doprowadzona do końca, usprawni działanie sądów, choć to będzie proces trwający jakiś czas - mówił w czwartek w TVP prezes PiS Jarosław Kaczyński. Dodał, że jest wiele nowych pomysłów, by to usprawnienie następowało.            Kraj    Przed Pałacem Prezydenckim i sądami demonstracje przeciw zmianom w sądownictwie  Przed Pałacem Prezydenckim w Warszawie oraz przed sądami m.in. w Bydgoszczy, Toruniu, Kielcach, Wrocławiu protestowali w czwartek wieczorem przeciwnicy zmian w sądownictwie. Krytykowali podpisanie przez prezydenta Andrzeja Dudy nowelizacji ustaw m.in. o Sądzie Najwyższym, ustroju sądów, Krajowej Radzie Sądownictwa i o prokuraturze.             Gospodarka    Ardanowski: rząd we wtorek zdecyduje o wielkości środków przeznaczonych na pomoc suszową  Rząd we wtorek zdecyduje o wielkości środków przeznaczonych na pomoc suszową - powiedział w piątek w Toruniu minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski. Rada Ministrów określi wtedy także narzędzia wsparcia rolników.             Świat    Ekspert: porozumienie UE z USA pozytywne, ale za wcześnie na ocenę efektów  Zawarcie porozumienia ws. handlu to dość zaskakujący, ale pozytywny zwrot akcji w relacjach UE z USA. Znamy jednak za mało szczegółów, żeby prognozować, jakie efekty przyniesie to porozumienie – mówi PAP ekspert think tanku Bruegel, prof. Andre Sapir.             Kraj    Rzecznik KSP: działanie policjantów pod Pałacem Prezydenckim - adekwatne do zagrożenia  Działanie policjantów w trakcie manifestacji pod Pałacem Prezydenckim było adekwatne do zagrożenia - powiedział w piątek PAP rzecznik komendanta stołecznego policji kom. Sylwester Marczak. Część osób protestujących była bardzo agresywna; atakowanie policjantów jest czystym bandytyzmem - ocenił.            Zdrowie    Dermatolog: chrońmy naszą skórę przed słońcem  Stosowanie preparatów z filtrami, odpowiednie ubranie i nakrycie głowy, a także korzystanie z półcienia - to podstawowe zasady, pozwalające na bezpieczne korzystanie z promieniowania słonecznego. Przypomina o nich dermatolog prof. Anna Woźniacka.                  Polityka krajowa              Trzaskowski chce zbudować nadwiślański park i poprowadzić fragment Wisłostrady w tunelu  27.07.2018, 10:26  Kandydat PO i Nowoczesnej na prezydenta Warszawy Rafał Trzaskowski zaproponował w piątek budowę nadwiślańskiego parku, który połączyłby plac Teatralny, Podzamcze i bulwary wiślane. W ramach inwestycji fragment Wisłostrady na Podzamczu miałby przebiegać w tunelu.           Kidawa-Błońska: protesty mają sens, powinny doprowadzić do tego, by ludzie poszli na wybory  27.07.2018, 09:55  Protesty ws. nowelizacji ustaw m.in. o SN i KRS mają sens; one muszą i powinny doprowadzić obywateli do aktywnego udziału w wyborach m.in. samorządowych - powiedziała w piątek wicemarszałek Sejmu Małgorzata Kidawa-Błońska (PO). Tylko w wyborach można zmienić źle działającą władzę - podkreśliła.                       Bielan: relacje prezydenta z obozem rządzącym i Jarosławem Kaczyńskim są dobre  27.07.2018, 09:03      SLD zmienia kandydata na prezydenta Warszawy; nowym kandydatem - Andrzej Rozenek  26.07.2018, 22:30      Mucha: sprawa referendum to nie porażka prezydenta, tylko demokracji partycypacyjnej  26.07.2018, 19:20      Grupa posłów: idea reformy ustrojowej została potraktowana instrumentalnie  26.07.2018, 17:37                       Multimedia             Dermatolog: chrońmy naszą skórę przed słońcem         Rafalska: rodzice chcący nadal otrzymywać "500+" powinni złożyć wniosek         Brudziński: spór polityczny nigdy nie powinien przekładać się na ataki na funkcjonariuszy         Ziobro: TSUE nie stwierdził naruszenia praworządności w Polsce         Piłkarska LM: Legia - Spartak Trnawa 0:2         Senat przyjął bez poprawek nowelizację ustaw m.in. o SN, ustroju sądów, KRS i o prokuraturze                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         63 Days of Extraordinary Courage 1944 - nowy projekt CSR PWPW  26.07.2018, 15:32  Edukacja cudzoziemców i zachęcenie ich do bliższego poznania historii Polski to główne założenia nowego projektu z obszaru społecznej odpowiedzialności biznesu, który PWPW przygotowała we współpracy z brytyjskim filmowcem Patrickiem Neyem.           Solidne wzrosty Grupy Hotelowej Orbis w I połowie 2018 r.; optymistyczne spojrzenie w przyszłość  26.07.2018, 15:04  Znaczący wzrost wskaźników operacyjnych w regionie Europy Wschodniej: RevPAR o +5,3%, oraz EBITDA w ujęciu like-for-like o 4% do poziomu 205 mln zł; 12 nowych hoteli z 1500 pokoi w modelu asset light.            Above & Beyond: polskie imprezy zawsze niosą ze sobą niewyobrażalną energię  26.07.2018, 13:01  Paavo Siljamaki oraz Tony McGuinness z Above & Beyond odpowiedzieli na pytania polskich fanów. Czym nas zaskoczą podczas europejskiej trasy? Kto uwielbia pływać w zamarzniętych jeziorach?         Brigade Electronics: technologia pomagająca zapewnić bezpieczeństwo na drogach  27.07.2018, 09:35  Badania pokazały, że wypadki drogowe i kolizje rzadko są wynikiem technicznych wad pojazdów. W rzeczywistości 90% przypadków spowodowanych jest czynnikiem ludzkim, jak np. opóźniony czas reagowania.         Brigade Electronics: The Technology Helping to Keep Roads Safer  27.07.2018, 09:08  When it comes to traffic accidents and collisions, research has shown that it is rarely down to vehicle technical failure. In fact, 90% of cases are caused by human factors such as errors, delayed reaction times, driver fatigue and poor visibility.        GCP Hospitality poszerza zasięg w Europie przez podjęcie inicjatywy typu joint venture z Omega Capital w ramach nabycia Hospes Hotel Group w Hiszpanii  26.07.2018, 09:20  Każdy z hoteli grupy został indywidualnie dopracowany, łącząc elementy dziedzictwa, wzornictwa, lokalne materiały i technologię.                      Aktualności 2            Świat    Korea Płn. przekazała USA szczątki amerykańskich żołnierzy  Korea Północna przekazała USA szczątki amerykańskich żołnierzy, którzy zginęli podczas wojny koreańskiej - poinformował Biały Dom. Samolot wojskowy amerykańskiej armii przetransportował je z KRLD do bazy w Korei Południowej.            Świat    Grecja: w Mati ochotnicy pomagają szukać ciał ofiar pożarów  Na terenach wschodniej Attyki, zniszczonych na początku tego tygodnia przez wielkie pożary, trwają poszukiwania ofiar. Jak dotąd znaleziono 83 ciała, ale służby ratunkowe zapowiadają, że będzie ich więcej.             Sport    Piłkarska LE: Górnik - AS Trencin 0:1  Piłkarze Górnika Zabrze przegrali 0:1 (0:1) na własnym stadionie ze słowackim zespołem AS Trencin w pierwszym meczu 2. rundy kwalifikacji Ligi Europejskiej. Rewanż 2 sierpnia w Myjawie.             Kultura    Rozpoczął się 18. Międzynarodowy Festiwal Filmowy Nowe Horyzonty  Uroczystym pokazem filmu "Kafarnaum" Nadine Labaki, o dwunastolatku, który pozywa swoich rodziców za to, że się urodził, zainaugurowano w czwartek 18. Międzynarodowy Festiwal Filmowy Nowe Horyzonty. Wrocławskie wydarzenie potrwa do 5 sierpnia.             Sport    Piłkarska LE: Szachtior - Lech 1:1  Piłkarze Lecha Poznań zremisowali na wyjeździe z białoruskim Szachtiorem Soligorsk 1:1 (0:0) w pierwszym meczu 2. rundy eliminacyjnej Ligi Europejskiej. Rewanżowe spotkanie rozegrane zostanie 2 sierpnia w Poznaniu.            Kraj    SLD zmienia kandydata na prezydenta Warszawy; nowym kandydatem - Andrzej Rozenek  Zarząd warszawskiego SLD cofnął w czwartek Andrzejowi Celińskiemu rekomendację do startu w wyborach prezydenckich w stolicy. Decyzja ta ma związek z jego obraźliwymi wpisami w internecie pod adresem Jana Śpiewaka. Nowym kandydatem Sojuszu ma być Andrzej Rozenek.                                                                     WIG  0,25%      59719.62  0,25%              WIG20  0,43%      2294.78  0,43%              mWIG40  0,07%      4323.18  0,07%              sWIG80  0,11%      12897.13  0,11%              WIGdiv  0,14%      1100.80  0,14%         Notowania GPW z 2018-07-27        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PGE szacuje w I poł. '18 ok. 3.577 mln zł EBITDA i ok. 1.202 mln zł zysku netto j.d.  26.07.2018, 17:34  PGE szacuje, że jej skonsolidowana EBITDA w I półroczu 2018 roku wyniosła około 3.577 mln zł, a zysk netto przypadający akcjonariuszom jednostki dominującej około 1.202 mln zł - podała spółka w komunikacie. Analitycy ankietowani przez PAP Biznes spodziewali się 3.762 mln zł EBITDA i 1.379 mln zł zysku netto jednostki dominującej.           Skonsolidowana EBITDA PGNiG w II kw. wyniosła 1.627 mln zł, zysk netto 703 mln zł (opis)  26.07.2018, 17:26  Grupa PGNiG szacuje, że jej skonsolidowana EBITDA w drugim kwartale 2018 roku wyniosła 1.627 mln zł wobec 1.408 mln zł przed rokiem. Zysk netto grupy w tym okresie wyniósł 703 mln zł wobec 499 mln zł rok wcześniej - podał PGNiG w komunikacie.            Unimot odczuwa trudne warunki rynkowe, prezes odpiera zarzuty fałszowania danych w przeszłości  26.07.2018, 17:00  Unimot odczuwa trudne warunki rynkowe, ale liczy na poprawę wyników dzięki przyjętej niedawno nowej strategii. W ocenie prezesa Macieja Szozdy nie ma fundamentalnych przesłanek silnej przeceny akcji spółki, odrzuca on też zarzuty, że spółka nieuczciwie prezentowała dane finansowe w przeszłości.            URE zatwierdził nową taryfę PGNiG dla detalu, cena gazu wzrośnie 5,9 proc. - URE  26.07.2018, 13:05  URE zatwierdził nową taryfę PGNiG Obrót Detaliczny, cena gazu wzrośnie o 5,9 proc. - podał URE w komunikacie.            Grupa Budimex będzie pracować nad utrzymaniem stabilnej rentowności - prezes  26.07.2018, 09:40  Grupa Budimex będzie pracować nad utrzymaniem stabilnej rentowności, powyżej wskaźników rynkowych, choć spodziewa się, że druga połowa roku prawdopodobnie nie przyniesie stabilizacji w budownictwie - poinformował prezes grupy Dariusz Blocher.           Sytuacja przedsiębiorstw jest dobra, ale prognozy się pogarszają - NBP  25.07.2018, 10:20  Ogólna sytuacja przedsiębiorstw w II kw. 2018 r. pozostała dobra, ale pogorszyły się prognozy na kolejne kwartały, głównie ze względu na wzrost kosztów - wynika z badania NBP. Przedsiębiorcy wskazują, że w III kw. presja na wzrost wynagrodzeń pozostanie duża, ale nie powinna się nasilać.                    CHF  -0.43%      3.6909  -0.43%              EUR  -0.25%      4.2927  -0.25%              GBP  -0.24%      4.83  -0.24%              USD  -0.39%      3.6649  -0.39%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-26                                   Wiadomości historyczne               Ossolineum nabyło ponad 300 rękopisów Henryka Sienkiewicza  Zakład Narodowy im. Ossolińskich we Wrocławiu zakupił archiwum Henryka Sienkiewicza, zawierające ponad 300 rękopisów, w tym nieznaną kartę z powieści „W pustyni i w puszczy”, a także zbiór korespondencji i pamiątek pisarza.               Zmarł honorowy prezes Światowego Związku Żołnierzy AK ppłk Stanisław Oleksiak  W wieku 93 lat zmarł honorowy prezes Światowego Związku Żołnierzy Armii Krajowej ppłk Stanisław Oleksiak. W czasie wojny partyzant 77. pułku piechoty AK, później wieloletni więzień polityczny w PRL; kawaler orderu wojennego Virtuti Militari. O jego śmierci poinformowała PAP w czwartek rodzina.                Apel o uczczenie „w zgodzie i pojednaniu" rocznicy godziny „W"  Szefowie Światowego Związku Żołnierzy AK i Związku Powstańców Warszawskich oraz władze stolicy podpisali się w środę pod apelem o uczczenie minutą ciszy godziny „W", o której 1 sierpnia 1944 r. wybuchło Powstanie Warszawskie. Zaapelowano, by pamięć o bohaterach uczcić „wspólnie w zgodzie i pojednaniu".                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: zarzuty i areszt za posiadanie znacznych ilości narkotyków oraz ich sprzedaż (komunikat)  27.07.2018, 10:21      PK: zarzuty i areszt za wyłudzenie szeregu kredytów na szkodę osób fizycznych (komunikat)  27.07.2018, 09:28              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Będzie bezpiecznik. Resort edukacji nieco ustąpił ws. szkolnych stołówek  Resort edukacji zgodził się na przesunięcie o rok obowiązku zapewniania  przez szkoły gorącego posiłku. Rozważy też wprowadzenie warunku liczby  chętnych uczniów      Łapmy deszcz. Co mogą zrobić samorządy, by łagodzić skutki suszy i ulew?  Gromadząc deszczówkę, można łagodzić skutki suszy, a zarazem ograniczać ryzyko podtopień i powodzi. Są w Polsce miasta, które już to robią. Np. budując tzw. ogrody deszczowe.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       