                 success  fail                               May  JUL  Aug      05      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Warszawa: protest przeciw zmianom w SN            Z ostatniej chwili      2018.07.05 09:45  Wielkopolskie/Areszt dla podejrzanego o usiłowanie zabójstwa policjanta  2018.07.05 09:45  Świętokrzyskie/ Po śmiertelnym wypadku nieprzejezdna DK 9 w Opatowie  2018.07.05 09:42  UKNF chce, by jego odpowiednik w W.Brytanii utrzymał zwiększony nadzór nad Revolut Ltd  2018.07.05 09:29  Zobowiązania GetBacku wynoszą 3,32 mld zł  2018.07.05 09:18  Sejm wznowił obrady, zajmie się m.in. specustawą mieszkaniową  2018.07.05 09:12  Węgry/ Sondaż: sympatia Węgrów do Niemców jest jednostronna  2018.07.05 09:09  MŚ 2018 - Argentyńczycy z nadzieją na "nowy początek"  2018.07.05 09:06  MŚ 2018 - Kolumbijczycy szykują powitalną fetę dla swoich piłkarzy  2018.07.05 09:05  MŚ 2018 - Japonia i Kostaryka rozstaną się z selekcjonerami  2018.07.05 08:36  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 0,78 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,66 proc.  2018.07.05 08:35  El. MŚ koszykarzy - Mike Taylor: awans jest w naszym zasięgu (wywiad)  2018.07.05 08:28  W maju zamówienia w przemyśle Niemiec w górę o 2,6 proc. mdm  2018.07.05 08:24  Kierwiński dla PR24: na demonstracji przed sądem było dużo osób  2018.07.05 08:16  Wicepremier Rozenko jedzie na uroczystości 75. rocznicy Wołynia  2018.07.05 08:16  Ropa lekko zniżkuje, Trump wzywa OPEC do obniżenia cen  2018.07.05 08:16  Naukowcy UW potwierdzili, że to wilk atakował w Bieszczadach  2018.07.05 08:13  Ziobro o sytuacji wokół SN: ufam, że zdrowy rozsądek i odpowiedzialność zwyciężą  2018.07.05 08:04  Notowania miedzi w Londynie lekko rosną, niewielkie zmiany cen metali  2018.07.05 07:47  Archeolog znalazł w przedwojennej prasie informacje nt. nieznanych wykopalisk  2018.07.05 07:44  Zalewska dla "Gościa Niedzielnego": szanujemy pracę nauczycieli                                 Świat    W.Brytania: zatrucie pary w Amesbury wywołane Nowiczokiem                    Gospodarka    Kwieciński: Egipt stanowi dla nas wrota do Afryki, Azji i na Bliski Wschód                    Kraj    Kancelaria Prezydenta: od środy, z mocy ustawy, pracami SN kieruje sędzia Iwulski                   Aktualności            Nauka    Naukowcy UW potwierdzili, że to wilk atakował w Bieszczadach  Z badań przeprowadzonych przez Grupę Genetyki Konserwatorskiej Instytutu Genetyki i Biotechnologii Wydziału Biologii Uniwersytetu Warszawskiego wynika, że zwierzę, które pogryzło trzy osoby w czerwcu w Bieszczadach, jest wilkiem - poinformowali naukowcy na portalu społecznościowym.            Kraj    Ziobro o sytuacji wokół SN: ufam, że zdrowy rozsądek i odpowiedzialność zwyciężą  Ufam, że sytuacja w najbliższych dniach się rozstrzygnie, a zdrowy rozsądek i odpowiedzialność zwyciężą - powiedział w czwartek minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro o sytuacji wokół SN. Jak dodał osoby, które naruszają system prawny "muszą brać pod uwagę konsekwencje".             Kraj    Przyłębska: nie można mówić, że ustawa o SN jest niezgodna z konstytucją  Skoro ustawa o SN weszła w życie, to obowiązuje; jeśli ktoś uważa, że jest niezgodna z konstytucją, to składa wniosek do Trybunału Konstytucyjnego - powiedziała w środę w TVP Info prezes TK Julia Przyłębska. Dopóki nie będzie orzeczenia TK, nie można mówić, że ustawa jest niekonstytucyjna - dodała.             Kraj    Iwulski: I Prezesem SN jest M.Gersdorf, gdy jej nie ma będę wykonywał jej obowiązki  Pierwszym Prezesem Sądu Najwyższego w dalszym ciągu jest, naszym zdaniem, prof. Małgorzata Gersdorf - podkreślił  w środę w TVN4 Prezes SN kierujący Izbą Pracy i Ubezpieczeń Społecznych. Dodał, że będzie wykonywał obowiązki Pierwszej Prezes pod jej nieobecność.             Gospodarka    PiS proponuje, by beneficjenci otrzymywali dopłaty do najmu przez 15 lat  Wydłużenie okresu wypłacania dopłat do najmu z 9 do 15 lat - zakłada jedna z poprawek PiS do projektu o dopłatach do najmu. Klub ten chce też, by gminy mogły ustalić dodatkowe kryterium, decydujące o wyborze najemców, a także, by nie tylko pierwsi najemcy lokalu dostawali dopłaty.            Kraj    Morawiecki: debata w PE - nie była łatwa, ale budująca  Debata w Parlamencie Europejskim nie była łatwa, ale z drugiej strony była bardzo budująca - powiedział w środę premier Mateusz Morawiecki. Wyraził zadowolenie, że wielu ludzi zrozumiało polską wersję wydarzeń i usłyszało więcej o polskiej racji stanu.              MŚ Rosja 2018              Argentyńczycy z nadzieją na "nowy początek"  05.07.2018, 09:43  Po odpadnięciu reprezentacji narodowej w 1/8 finału piłkarskich mistrzostw świata w Rosji mieszkańcy Argentyny mają nadzieję na "nowy początek". Kibice domagają się rezygnacji selekcjonera Jorge Sampaolego, a wymarzonym następcą jest Josep Guardiola.           Występ Cavaniego w meczu z Francją pod znakiem zapytania  05.07.2018, 07:36  Edinson Cavani, kontuzjowany w meczu piłkarskich mistrzostw świata z Portugalią, wciąż nie trenuje z reprezentacją Urugwaju. Jego występ w piątkowym ćwierćfinale z Francją stoi pod znakiem zapytania.            Bez polskiego sędziego głównego w ćwierćfinale  04.07.2018, 21:08  Nie będzie polskiego sędziego głównego w meczach ćwierćfinałowych piłkarskich mistrzostw świata w Rosji, które zostaną rozegrane w piątek i sobotę - zdecydowała FIFA.                   Polityka krajowa              Kierwiński dla PR24: na demonstracji przed sądem było dużo osób  05.07.2018, 08:28  Na demonstrację przed Sądem Najwyższym w Warszawie ludzi przybywało systematycznie, około godz. 21 było dużo osób -  powiedział w czwartek poseł Platformy Obywatelskiej Marcin Kierwiński w w Polskim Radiu 24. Uważam, że wszyscy, którzy kochają demokrację powinni tam być - dodał.           Karczewski: bardzo dobre, stanowcze wystąpienie premiera w PE  04.07.2018, 18:27  Wystąpienie premiera Mateusza Morawieckiego w Parlamencie Europejskim było bardzo dobre i stanowcze - ocenił w środę marszałek Senatu Stanisław Karczewski. Jak dodał, pytania do szefa rządu świadczyły o tym, że źródła wiedzy o sytuacji w Polsce są nieprawdziwe i nierzetelne.                       Europosłowie PO i PSL krytykują wystąpienie Morawieckiego w PE  04.07.2018, 13:33      Premier w PE: demokracja w Polsce nigdy nie była tak żywa jak obecnie  04.07.2018, 13:30      Nowoczesna: wystąpienie premiera w PE - seans kłamstw i manipulacji  04.07.2018, 13:30      PSL: wystąpienie premiera w PE miałkie; debata zdominowana zawłaszczaniem wymiaru sprawiedliwości  04.07.2018, 13:13                       Multimedia             Kwieciński: Egipt stanowi dla nas wrota do Afryki, Azji i na Bliski Wschód         Czaputowicz: będziemy działać na rzecz złagodzenia stanowisk obu stron w sporze UE-USA         Prezes J. Iwulski: nie jestem zastępcą, a tym bardziej następcą I prezes SN         Naimski: utrata zysków z tranzytu gazu przez Polskę w efekcie rozmów w latach 2008-2010 dała Gazpromowi ok. 1 mld zł prezentu         Prezydent wręczył akt mianowania na stanowisko Szefa Sztabu Generalnego WP gen. R. Andrzejczakowi         NIK: nieprawidłowości w działaniach ministra gospodarki ws. uzgadniania porozumień gazowych z Gazpromem w latach 2009-2010                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Klikasz i jedziesz  04.07.2018, 15:13  Irlandzkie biuro podróży Click&Go, sezonem wakacyjnym 2018, rozpoczęło swoją działalność na polskim rynku. Procesu wprowadzenia marki podjął się Michał Głowa, były prezes 7islands. Polska jest pierwszym zagranicznym rynkiem, na którym to nietypowe biuro podróży wprowadziło swoje usługi.           Nowe standardy kształcenia informatyków w UTH  04.07.2018, 14:15  Uczelnia Techniczno-Handlowa im. H. Chodkowskiej w Warszawie wprowadza unikatowy program współpracy z pracodawcami. Strategia ma na celu lepsze przygotowanie studentów na wyzwania płynące z rynku pracy.            Nowy Jeep Compass w wynajmie dla osób fizycznych już od 1 299 zł miesięcznie bez wpłaty własnej  04.07.2018, 14:09  Jeep wprowadza atrakcyjną ofertę wynajmu długookresowego modelu Compass przeznaczoną dla klientów indywidualnych.         Huawei wspiera projekt modernizacji energetycznej sieci przesyłowej w Albanii i zasila transformację branży energetycznej na Bałkanach  04.07.2018, 13:22  Według danych opublikowanych przez Organ Regulacji Energetyki w 2016 r. Albania wytworzyła 7,136 miliarda kWh energii elektrycznej i zużyła 7,094 miliardy kWh.         Dongfeng zachwyca cały świat swoją historią  04.07.2018, 09:15  Po 9 miesiącach podróży, odwiedzinach w 12 miastach na 6 kontynentach i przebyciu 45 000 mil morskich regaty Volvo Ocean Race 2017-18 zakończyły się w Hadze w Holandii. Załoga z Chin pod nazwą Dongfeng Race Team jako pierwsza przekroczyła linię mety i zwyciężyła na 11. odcinku.        Jego Wysokość Książę Yorku odwiedził brytyjski kampus szkoły biznesu HSBC Uniwersytetu Pekińskiego  03.07.2018, 11:55  Do spotkania doszło w maju w Pekinie w ramach wizyty księcia w Chinach w celu wsparcia ostatniego etapu projektu Pitch@Palace Innovation Programme 2018.                      Aktualności 2            Sport    Polska przegrała z Rosją 1:3 w pierwszym meczu turnieju Final Six Ligi Narodów siatkarzy  Polscy siatkarze od porażki z Rosjanami 1:3 (18:25, 23:25, 25:18, 17:25) zaczęli udział w turnieju finałowym pierwszej edycji Ligi Narodów. Biało-czerwoni, by zachować szansę na awans do półfinału, muszą w czwartek w pojedynku grupy B w Lille pokonać Amerykanów.            Kraj    Karczewski: 23 lipca prezydent zgłosi w Senacie wniosek o referendum konstytucyjne  Marszałek Senatu Stanisław Karczewski poinformował w środę, że prezydent Andrzej Duda złoży w Senacie wniosek o referendum konsultacyjne w sprawie konstytucji 23 lipca. Senat na najbliższym posiedzeniu po tym terminie, czyli w dniach 25-27  lipca do tej propozycji się odniesie i podejmie decyzje" - dodał.             Świat    Krasnodębski i Jurek napisali list do szefa PE ws. Verhofstadta  Wiceszef PE Zdzisław Krasnodębski i europoseł Marek Jurek napisali list do szefa PE Antonio Tajaniego, w którym domagają się interwencji w sprawie „niestosownych, obrażających Polaków” wypowiedzi lidera liberałów w PE Guya Verhofstadta, które padły na sesji PE             Kraj    Na stronie SN zamieszczono oświadczenia sędziów chcących orzekać po 65. roku życia  Na stronie internetowej Sądu Najwyższego zamieszczono w środę oświadczenia 16 sędziów, którzy wyrazili wolę dalszego orzekania w SN. W 9 oświadczeniach powołano się na przepisy ustawy o SN, zaś w 7 bezpośrednio na Konstytucję RP.             Kraj    Świadek: nikt nie próbował wpływać na moje decyzje ws. Amber Gold; Wassermann - będą konfrontacje świadków  B. szefowa gdańskiego UKS Małgorzata Bogumił zapewniła przed sejmową komisją śledczą, że nikt nie wpływać na jej decyzje w związku ws. Amber Gold; zaprzeczyła też, że jej urząd nie chciał kontroli w spółce Marcina P. Szefowa komisji Małgorzata Wasserman zapowiedziała konfrontacje świadków.            Świat    PE: PiS przeciwko stanowisku komisji prawnej ws. reformy prawa autorskiego  Delegacja PiS w Parlamencie Europejskim wypowiedziała się w środę przeciw stanowisku komisji prawnej PE ws. reformy prawa autorskiego. Nowa dyrektywa ma zmienić zasady publikowania i monitorowania treści w internecie. Cel to walka m.in. z piractwem.                                                                     WIG  0,06%      56905.36  0,06%              WIG20  0,34%      2175.18  0,34%              mWIG40  0,15%      4254.22  0,15%              sWIG80  0,14%      12774.85  0,14%              WIGdiv  0,10%      1059.99  0,10%         Notowania GPW z 2018-07-05        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania - Radwański, Raiffeisen (wywiad)  02.07.2018, 12:10  Jeśli CPI w Polsce ustabilizuje się w okolicach 2,5 proc., a inflacja bazowa sięgnie okolic 1,5 proc., to stopy proc. powinny zostać podniesione. W tych warunkach w RPP powinna znaleźć się większość, która poprze taką decyzję - ocenia Paweł Radwański, główny ekonomista Raiffeisen Polbanku. Jego zdaniem, w dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania.           Lokum Deweloper sprzedał w II kwartale 227 lokali (opis)  02.07.2018, 11:21  Lokum Deweloper sprzedał w drugim kwartale 2018 roku 227 lokali wobec 321 lokali rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie. Spółka podtrzymuje cel sprzedaży na poziomie powyżej 1 tys. lokali w całym 2018 roku.            Stopa bezrobocia w eurolandzie w V 8,4 proc., oczekiwano 8,5 proc.  02.07.2018, 11:03  Stopa bezrobocia w strefie euro w maju, po uwzględnieniu czynników sezonowych, wyniosła 8,4 proc., wobec 8,4 proc. w poprzednim miesiącu, po korekcie z 8,5 proc. -  poinformował w komunikacie Eurostat, urząd statystyczny Unii Europejskiej.            Niskie stopy proc. przez dłuższy czas dobre dla inwestycji – Łon, RPP  02.07.2018, 10:48  Utrzymywanie niskich stóp procentowych przez dłuższy czas pomaga tworzyć dogodne warunki dla inwestycji – uważa Eryk Łon, członek RPP. Jego zdaniem ostatnie osłabienie złotego jest pozytywne i może dobrze wpłynąć na sytuację eksporterów.            Inflacja CPI w czerwcu wyniosła rdr 1,9 proc., mdm 0,1 proc. - szacunek flash GUS  02.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły o 1,9 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.           DZIEŃ NA FX/FI: Eurozłoty kieruje się ku 4,40; krajowe dane neutralne dla długu  02.07.2018, 09:27  Wzrost ryzyka politycznego na świecie powoduje, że kurs EUR/PLN kieruje się w stronę poziomu 4,40 - oceniają ekonomiści. Ich zdaniem poniedziałkowe dane z Polski - odczyt PMI i szacunek inflacji - nie powinny wpłynąć na wyceny krajowych obligacji.                    CHF  0.14%      3.8027  0.14%              EUR  -0.02%      4.3969  -0.02%              GBP  0.22%      4.9863  0.22%              USD  0.1%      3.7759  0.1%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-04         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              MIiR: awans Polski w unijnym rankingu  04.07.2018, 15:32  Polska awansowała na 7. miejsce w unijnym rankingu wykorzystania funduszy z Planu Junckera na inwestycje małych i średnich firm  - poinformowało w środę Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju.           MPiT: od soboty Polska jedną strefą inwestycyjną oferującą ulgi firmom  29.06.2018, 11:46  W sobotę wchodzą w życie przepisy, które pozwalają traktować Polskę jako jedną strefę inwestycyjną; zachęty podatkowe dla inwestorów będą dostępne w całym kraju - przypomina w piątkowym komunikacie Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii.            NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu w katastrofie samolotu nad Gibraltarem zginął gen. Władysław Sikorski  4 lipca 1943 r. w katastrofie samolotu nad Gibraltarem zginął gen. Władysław Sikorski, współautor zwycięstwa nad Armią Czerwoną w 1920 r., premier II RP. W czasie II wojny światowej Naczelny Wódz Polskich Sił Zbrojnych i szef rządu RP na uchodźstwie. Okoliczności jego śmierci do dziś budzą kontrowersje.               Odnaleziono całość tekstu "Rozmowy Mistrza Polikarpa ze Śmiercią"  W jednej z europejskich bibliotek uniwersyteckich profesor Wiesław Wydra z UAM w Poznaniu odnalazł nieznane dotąd wydanie "Rozmowy Mistrza Polikarpa ze Śmiercią" z 1542 roku. W odróżnieniu od znanej dotąd wersji dialogu, ten zachował się w całości - podał Instytut Książki.                Prof. P. Waingertner: wycofanie się z polityki było przemyślaną strategią Piłsudskiego  Piłsudski w pewien sposób rozwiązał sobie ręce – stał się samotnikiem z Sulejówka, legendą, nadal pierwszym marszałkiem, ale niepełniącym żadnych funkcji państwowych – mówi PAP prof. Przemysław Waingertner. 95 lat temu, 3 lipca 1923 r., Piłsudski wycofał się z życia politycznego.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         KNF ws. instytucji pieniądza elektronicznego Revolut Ltd (komunikat)  05.07.2018, 09:31      PK: akt oskarżenia w sprawie grupy przestępczej zajmującej się wprowadzaniem do obrotu nielegalnych papierosów (komunikat)  05.07.2018, 09:02              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Zaradne regiony. Tytuły Europejskiego Regionu Przedsiębiorczości - do Hiszpanii, Holandii i Grecji  Hiszpańska Asturia, holenderska Geldria oraz grecka Tesalia zdobyły  tytuł "Europejskiego Regionu Przedsiębiorczości 2019"      NUTS a Mazowsze. Struzik: dysproporcja między dwiema częściami Mazowsza jedną z największych w Europie  Dysproporcja rozwojowa pomiędzy obiema częściami Mazowsza jest jedną z największych w Europie –  powiedział w Komitecie Regionów marszałek Struzik                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       