                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      24      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Schetyna: PO wycofuje kandydaturę Kazimierza M. Ujazdowskiego na prezydenta Wrocławia            Z ostatniej chwili      2018.07.23 10:23  K.Płażyński: chcę być prezydentem Gdańska otwartym na wszystkie głosy  2018.07.23 10:18  Ujazdowski: decyzję ws. wyborów podejmę niezależnie i ogłoszę po 8 sierpnia  2018.07.23 10:11  Schetyna: Koalicja Obywatelska szansą na wygrane wybory (krótka 2)  2018.07.23 10:11  Niemcy/ Schaeuble: naszą jedność zawdzięczamy też Polakom  2018.07.23 10:06  Ostrów Wlkp./Oszukał kilkaset osób podszywając się pod kominarza  2018.07.23 09:44  DZIEŃ NA RYNKACH: Spadkowy początek sesji na giełdach, spekulacje o polityce BoJ  2018.07.23 09:44  Kujawsko-Pomorskie/Prawdopodobnie napisy na biurach polityków PiS wykonała ta sam kobieta  2018.07.23 09:38  Schetyna: PO wycofuje kandydaturę Kazimierza M. Ujazdowskiego na prezydenta Wrocławia (krótka)  2018.07.23 09:38  Irak/ Napastnicy wtargnęli do siedziby władz kurdyjskich w Irbilu (krótka)  2018.07.23 09:34  Kielce/ Przebudowa sieci ciepłowniczej - przerwa w dostawie ciepłej wody dla pięciu osiedli  2018.07.23 09:29  Rzymkowski: Małgorzata Gersdorf jest I Prezesem Sądu Najwyższego  2018.07.23 09:20  Schetyna: PO wycofuje poparcie dla Kazimierza M. Ujazdowskiego, kandydata na prezydenta Wrocławia. (PAP)  2018.07.23 09:05  Strażacy z Niemiec przybyli do Szwecji, by pomóc w gaszeniu pożarów lasów  2018.07.23 09:05  Bielan: nie ma jeszcze decyzji klubu PiS ws. wniosku prezydenta o referendum (opis)  2018.07.23 09:03  Liga angielska - Klopp: Alisson zdesperowany, aby grać  2018.07.23 08:55  Łapiński: pytania referendalne wynikiem konsultacji  2018.07.23 08:49  Małopolskie/ Niedzielne ulewy nie wyrządziły większych szkód  2018.07.23 08:48  Bielan: nie ma jeszcze decyzji klubu PiS ws. wniosku prezydenta o referendum (krótka)  2018.07.23 08:44  Giełdy w Azji: Nikkei 225 na minusie o 1,33 proc., w Chinach SCI w górę o 0,65 proc.  2018.07.23 08:38  Rosja/ Media: pracownikowi instytutu Roskosmosu przedstawiono zarzuty                                 Świat    Trump ostrzega, by Iran "nigdy, przenigdy" nie groził USA                    Świat    Kanada: jedna ofiara śmiertelna, 13 rannych po strzelaninie w Toronto                    Kraj    Bielan: nie ma jeszcze decyzji klubu PiS ws. wniosku prezydenta o referendum                   Aktualności            Kraj    Ujazdowski: decyzję ws. wyborów podejmę niezależnie i ogłoszę po 8 sierpnia  Swoją decyzję w sprawie wyborów samorządowych podejmę niezależnie i ogłoszę ją po 8 sierpnia - poinformował w poniedziałek europoseł Kazimierz M. Ujazdowski. To reakcja na decyzję lidera PO Grzegorza Schetyny o rezygnacji z kandydatury Ujazdowskiego na prezydenta Wrocławia.            Świat    Irak: napastnicy wtargnęli do siedziby władz kurdyjskich w Irbilu  Uzbrojeni napastnicy wtargnęli w poniedziałek do siedziby władz Kurdyjskiego Okręgu Autonomicznego w Irbilu na północy Iraku i z okien gmachu zaczęli ostrzeliwać kurdyjskie siły bezpieczeństwa - podały lokalne władze. Siły bezpieczeństwa weszły do budynku.             Świat    Szwecja: polscy strażacy dotarli do Sveg, gdzie pomogą walczyć z pożarami  Polscy strażacy są już w środkowej Szwecji, gdzie pomagać będą w walce z pożarami. "Szwecja nie jest sama w walce z ogniem" - pisze szwedzki dziennik Aftonbladet, podkreślając, że oprócz pomocy z Francji i Włoch szczególnie ważny dla Szwedów jest przyjazd ponad 40 wozów strażackich z Polski.             Ciekawostki    Białoruś: dom Czesława Niemena odwiedzają tysiące turystów w ciągu roku  Siedem tysięcy osób odwiedziło w tym roku muzeum poświęcone Czesławowi Niemenowi w Wasiliszkach Starych na Grodzieńszczyźnie - powiedział PAP Uładzimir Sieniuta, dyrektor placówki.             Gospodarka    Ardanowski: plan dla wsi będzie wdrażany tuż po wakacjach  Plan dla wsi to nowe otwarcie polityki rolnej, będzie on wdrażany tuż po wakacjach - poinformował PAP minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.            Sport    Mesut Oezil zrezygnował z gry w reprezentacji Niemiec  Mesut Oezil zrezygnował z gry w reprezentacji Niemiec. 29-letni piłkarz, mistrz świata z 2014 roku, wydał oświadczenie, w którym swoją decyzję uzasadnił krytyką i atakami na niego po wspólnym zdjęciu z prezydentem Turcji Recepem Tayyipem Erdoganem przed mundialem.                  Polityka krajowa              Ujazdowski: decyzję ws. wyborów podejmę niezależnie i ogłoszę po 8 sierpnia  23.07.2018, 10:24  Swoją decyzję w sprawie wyborów samorządowych podejmę niezależnie i ogłoszę ją po 8 sierpnia - poinformował w poniedziałek europoseł Kazimierz M. Ujazdowski. To reakcja na decyzję lidera PO Grzegorza Schetyny o rezygnacji z kandydatury Ujazdowskiego na prezydenta Wrocławia.           Schetyna: PO wycofuje kandydaturę Kazimierza M. Ujazdowskiego 
na prezydenta Wrocławia  23.07.2018, 09:39  PO wycofuje poparcie dla kandydata na prezydenta Wrocławia Kazimierza M. Ujazdowskiego - poinformował w poniedziałek szef PO Grzegorz Schetyna. Zapowiedział, że wspólnego kandydata na prezydenta miasta wskaże Nowoczesna.                       Rzymkowski: Małgorzata Gersdorf jest I Prezesem Sądu Najwyższego  23.07.2018, 09:30      Łapiński: pytania referendalne wynikiem konsultacji  23.07.2018, 09:03      Szef MSWiA: departament prawny MSWiA zajmie się wpisem Szczerby na Twitterze  23.07.2018, 07:57      Gliński dla "Do Rzeczy": komu zależy, by Polska poszła na dno  23.07.2018, 07:26                       Multimedia                          45 lat temu uruchomiono produkcję słynnego malucha         Lekkoatletyczne MP – Włodarczyk z najlepszym tegorocznym wynikiem na świecie                Wojsko Polskie lepsze od drużyny gwiazd Gortata na zakończenie 11. edycji campów         Niemcy: ranni po ataku w Lubece; niewykluczony motyw terrorystyczny         Długowieczne ptaki mają większe mózgi             Energetycy pomagają jeżom                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Czy stać nas na upadek polskiego przemysłu stoczniowego?  20.07.2018, 15:11  Polski przemysł stoczniowy stoi przed koniecznością transformacji. Co trzeba zrobić aby się rozwijał? Jakie korzyści przyniesie to gospodarce naszego kraju? Prezentacja raportu: „Polski sektor stoczniowy: stan obecny, perspektywy, zagrożenia”.           Topowe klimatyzatory pokojowe LG jeszcze wydajniejsze i korzystniejsze dla środowiska w 2018 roku  19.07.2018, 14:29  W 2018 roku firma LG przygotowała nową ofertę zaawansowanych klimatyzatorów pokojowych RAC. Flagowe modele takie, jak Artcool, Deluxe oraz Standard Plus, zostały wyposażone w jeszcze lepsze rozwiązania technologiczne.            Wojciech Buczkowski: to był wymagający rok, ale wyniki są zadowalające - wstępne wyniki finansowe Komputronik w 2017 roku  19.07.2018, 12:54  Znacznie niższy wynik brutto w porównaniu do ubiegłego roku oraz spadek EBITDA - to dane, które znalazły się we wstępnym podsumowaniu finansowym 2017 roku Komputronik.         RevitaLash® Cosmetics dodaje nowy produkt do linii kosmetyków kolorowych  20.07.2018, 16:53  Wielokrotnie nagradzane baza i maskara dodające objętości zostały połączone w produkt dwa w jednym, tym samym pomagając w przygotowaniu rzęs i dodaniu im naturalnej objętości.         Amstar wyznacza nową kadrę zarządzającą  20.07.2018, 09:27  Firma Amstar ogłosiła mianowanie Matthew Karpa, Christophera Zeunera i Erin Little na stanowiska związane z nadzorowaniem inwestycji i operacji w obu Amerykach i Europie. Obecny prezes Amstar Jason Lucas przestanie pełnić swoją funkcję pod koniec lipca 2018 r.        Innowacyjny lek na chorobę Alzheimera z Chin w końcu w fazie trzeciej badań klinicznych  20.07.2018, 09:25  Green Valley planuje złożyć wniosek związany z lekiem do Chińskiego Urzędu Administracji Leków w tym roku.                      Aktualności 2            Świat    "Telegraph": polska mafia śmieciowa zarabia na imporcie z W. Brytanii  Brytyjski dziennik "The Telegraph" opisał w niedzielę mechanizm wywozu śmieci z Wielkiej Brytanii do Polski, gdzie następnie zostają podpalone w niewyjaśnionych okolicznościach. Jak tłumaczono, "mafia śmieciowa" zarabia na tym procederze miliony złotych.            Świat    Niemcy: kilkadziesiąt tysięcy ludzi protestowało w Monachium przeciw polityce CSU  Kilkadziesiąt tysięcy ludzi uczestniczyło w niedzielę w proteście w Monachium na południu Niemiec przeciw polityce migracyjnej rządzącej w Bawarii partii CSU oraz przeciw skrętowi na prawo w społeczeństwie i polityce.             Sport    Letnia GP w skokach – Stoch wygrał konkurs w Wiśle  Kamil Stoch wygrał konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Wiśle i został liderem cyklu. Drugie miejsce zajął Piotr Żyła, a trzecie Norweg Halvor Egner Granerud.             Kraj    Ulewy nad Podhalem; woda znowu zalewa domy  W niedzielę po południu nad Podhale wróciły ulewy. Woda ponownie zaczęła zalewać domy. W wielu miejscach woda wybija ze studzienek, a nasiąknięta ziemia nie przyjmuje opadów.             Sport    Tour de France - Majka ósmy w Carcassone, wygrał Duńczyk Nielsen  Rafał Majka (Bora-Hansgrohe), atakujący samotnie na ostatnich kilometrach, zajął ósme miejsce na 15. etapie kolarskiego wyścigu Tour de France z Millau do Carcassone (181 km). Zwyciężył Duńczyk Magnus Cort Nielsen. Liderem pozostaje Brytyjczyk Geraint Thomas (Sky).            Kraj    Piebiak: Manowska to znakomity fachowiec; jeśli się zgłosi, byłaby dobrym I prezesem SN  Małgorzata Manowska to znakomity fachowiec; stanowisko sędziego Sądu Najwyższego należy jej się jak mało komu, jeśli zgłosi swoją kandydaturę, byłaby również dobrym pierwszym prezesem Sądu Najwyższego - powiedział w niedzielę PAP wiceminister sprawiedliwości Łukasz Piebiak.                                                                     WIG  0,80%      57761.48  0,80%              WIG20  0,90%      2202.53  0,90%              mWIG40  0,67%      4244.02  0,67%              sWIG80  0,22%      12698.11  0,22%              WIGdiv  0,58%      1064.27  0,58%         Notowania GPW z 2018-07-23        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym (opis)  20.07.2018, 10:42  PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym - poinformowali przedstawiciele spółki podczas telekonferencji. Koncern skupia się m.in. na procesie połączenia z Lotosem.           Sprzedaż detaliczna w czerwcu wzrosła o 10,3 proc. rdr - GUS  20.07.2018, 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu 2018 r. wzrosła o 10,3 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 3,4 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.            Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.            PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę (wywiad)  16.07.2018, 13:01  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.           Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.                    CHF  0.21%      3.7199  0.21%              EUR  0.28%      4.3275  0.28%              GBP  0.06%      4.8376  0.06%              USD  0.02%      3.717  0.02%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-20         Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu utworzony został 2. Korpus Polski gen. Władysława Andersa  75 lat temu, 21 lipca 1943 r., rozkazem Naczelnego Wodza gen. Władysława Sikorskiego z jednostek Armii Polskiej na Wschodzie utworzony został 2. Korpus Polski, którego dowództwo objął gen. Władysław Anders. Włączony w skład Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie jako związek taktyczny w składzie brytyjskiej 8. Armii uczestniczył w kampanii włoskiej.               Prof. A. Dudek: latem 1988 r. władze PRL wykluczały przywrócenie legalnej „Solidarności”  Tacy ludzie jak Wałęsa, Geremek, Mazowiecki i Michnik w planach Jaruzelskiego mogli wrócić do polityki i trafić do parlamentu, ale nie pod szyldem dawnej „Solidarności” – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 21 lipca 1988 r., mec. Władysław Siła-Nowicki dostarczył szefowi MSW, gen. Czesławowi Kiszczakowi, poufny list Lecha Wałęsy zawierający zgodę na podjęcie rozmów politycznych. Był to początek drogi do spotkań w Magdalence i okrągłego stołu.                Biuro Lustracyjne IPN: w katalogu osób "rozpracowywanych" w PRL ponad 12,6 tys. osób  Ponad 12,6 tys. osób zarejestrowało Biuro Lustracyjne IPN w katalogu osób "rozpracowywanych" przez organa bezpieczeństwa PRL. Do tworzonego spisu m.in. dawnych działaczy opozycji antykomunistycznej rocznie trafia ok. 1-1,2 tys. osób.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MI: posiedzenie Komitetu Sterującego Komponentu Kolejowego CPK (komunikat)  23.07.2018, 09:32      PK: obywatel Niemiec został oskarżony o popełnienie oszustw bankowych (komunikat)  23.07.2018, 09:10              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Jak najszybciej. Szef PSL apeluje do premiera o szybkie wyznaczenie daty wyborów  Oczekuję od premiera jak najszybszego ogłoszenia  terminu wyborów samorządowych - oświadczył  prezes PSL  Władysław Kosiniak-Kamysz. "To jest naprawdę potrzebne" - dodał      Na razie on-line. 850 tys. wniosków o świadczenie „Dobry start”  850 tys. wniosków o 300 zł wyprawki dla uczniów – to bilans trzech tygodni działania rządowego programu "Dobry start"                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       