                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      24      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: będziemy realizować przekop Mierzei Wiślanej            Z ostatniej chwili      2018.08.24 11:03  Szef sztabu PiS: udział Jarosława Kaczyńskiego w kampanii samorządowej będzie bardzo aktywny  2018.08.24 10:58  Węgry/ Rząd wydaje ponad 2 tys. euro na ubiegającego się o azyl  2018.08.24 10:57  J. Wałęsa: Paweł Adamowicz ma niestety złych doradców  2018.08.24 10:56  GUS: przewozy ładunków w lipcu wzrosły rdr o 10,2 proc.  2018.08.24 10:52  Litwa/ Szef parlamentu: należy rozstrzygnąć problem pisowni nazwisk  2018.08.24 10:52  Premier dla PAP: nie było mojej decyzji blokującej zakup australijskich fregat (wywiad)  2018.08.24 10:48  Premier dla PAP: zmiany dokonywane w Polsce są zgodne z europejskim prawem i normami; a polski głos jest nie tylko coraz lepiej słyszalny, ale i coraz częściej podzielany, jak choćby w sprawie uchodźców. (PAP)  2018.08.24 10:48  Rzecznik KEP: Maryja jest dla narodu polskiego Matką, Królową i Opiekunką  2018.08.24 10:46  KOWR: prezes stadniny w Michałowie - odwołany (krótka)  2018.08.24 10:44  Premier dla PAP: polska gospodarka znajduje się w coraz lepszej kondycji; rozwijamy się w sposób zrównoważony; gospodarka wreszcie zaczęła opierać się na trzech silnikach: inwestycjach, eksporcie i konsumpcji. (PAP)  2018.08.24 10:43  Poręba: PiS zwiększyło wpływy z VAT o 23 proc.; za rządów PO trwało święto mafii VAT-owskich (krótka)  2018.08.24 10:43  Premier dla PAP: moja ocena dotychczasowych działań ministra obrony narodowej Mariusza Błaszczaka jest bardzo wysoka; sprawnie i kompetentnie stawia czoła wyzwaniom. (PAP)  2018.08.24 10:42  Premier dla PAP: po rządach naszych poprzedników armia wymaga tak szeroko zakrojonej modernizacji, że czasami analizy i rozważania mylone są z decyzjami; w sprawie zakupu australijskich fregat nie było ani decyzji MON, ani mojej decyzji blokującej. (PAP)  2018.08.24 10:41  Śląskie/ "Dyscyplinarki" dla sześciu policjantów podejrzanych o korupcję  2018.08.24 10:36  "Nowaja Gazieta": Niemcy są głównym celem geopolitycznym Nord Stream 2  2018.08.24 10:36  KRS wyłania kandydatów do Izby Karnej SN  2018.08.24 10:34  Jaki zadeklarował, że metro zostanie poprowadzone na Białołękę  2018.08.24 10:34  B. więzień Auschwitz Karol Tendera: w sprawie ZDF będziemy walczyć do końca  2018.08.24 10:33  Produkcja cementu w lipcu wzrosła rdr o 7,3 proc. - GUS  2018.08.24 10:33  Sztab Jakiego zawiadamia PKW. Chodzi o agitację Trzaskowskiego w miejskiej spółce                                 Świat    Australia: Premier Turnbull rezygnuje - nowym szefem rządu będzie Morrison                    Kraj    Prezydent Duda: Polska popiera integrację euroatlantycką Ukrainy                    Świat    Korea Płd.: była prezydent Park skazana na 25 lat więzienia                   Aktualności            Ciekawostki    Każdy lot balonem to pewna niewiadoma  "Sportowcy wcale za burtę kosza nie wyglądają. Dzisiaj baloniarze zdecydowanie bardziej koncentrują się na ekranie tableta, który jest swego rodzaju komputerem pokładowym" - mówi Adam Gruszecki, dyrektor Aeroklubu Lubelskiego.            Gospodarka    Tesco zamknie w Polsce 13 sklepów przynoszących straty  Brytyjska sieć supermarketów Tesco potwierdziła w czwartek informację o planowanym zamknięciu w Polsce 13 sklepów przynoszących straty i likwidacji do 2,2 tys. stanowisk pracy.             Świat    Niemcy: wielki pożar lasu pod Berlinem, setki ewakuowanych  Bardzo szybko rozprzestrzeniający się pożar lasu na południe od Berlina zmusił w czwartek wieczorem blisko 600 osób do opuszczenia swych domów - poinformowała miejscowa policja.             Nauka    Ornitolodzy: trudno wskazać przyczynę wczesnego odlotu bocianów  Większość bocianów opuściła już Polskę. W tym roku stało się to dwa tygodnie wcześniej, niż zwykle. Trudno jednoznacznie wskazać przyczynę tego zjawiska - informują ornitolodzy z Polskiego Towarzystwa Ochrony Ptaków.             Kultura    Marcin Masecki: uprawianie sztuki wymaga nieustannej nadwrażliwości  Uprawianie sztuki to sposób życia, który wymaga nieustannej nadwrażliwości i dużej podatności na zwątpienie - powiedział PAP pianista Marcin Masecki z zespołu Młynarski-Masecki Jazzband, który w sobotę wystąpi na Festiwalu "Warszawa Singera".            Gospodarka    Rozmowy handlowe USA-Chiny bez przełomu  Zakończone w czwartek amerykańsko-chińskie rozmowy na szczeblu wiceministrów na temat rozwiązania trwającego konfliktu handlowego między obu krajami nie przyniosły przełomu. Strony "wymieniły poglądy" - poinformowała rzeczniczka Białego Domu Lindsay Walters.                  Polityka krajowa              Szef sztabu PiS: zależy nam na sejmikach wojewódzkich, ale absolutnie nie odpuszczamy też miast  24.08.2018, 09:34  PiS bardzo zależy na wygranej w wyborach do sejmików wojewódzkich, ale absolutnie nie odpuszczamy też miast, musimy się bić o duże miasta, pokazać perspektywę dla mieszkańców - mówił w piątek szef sztabu wyborczego PiS Tomasz Poręba.           Nowoczesna: działanie KRS to łamanie prawa polskiego i unijnego  23.08.2018, 13:45  Działanie KRS ws. wyboru sędziów do Sądu Najwyższego na obecnym posiedzeniu to łamanie prawa polskiego i unijnego - oceniła w czwartek szefowa klubu N. Kamila Gasiuk-Pihowicz. Z kolei według poseł Barbary Dolniak działania te nie mają nic wspólnego z reformą sądownictwa.                       PO: czas, żeby PiS przestał bratać się z ludźmi wykrzykującymi "brunatne hasła"  23.08.2018, 13:25      Karczewski: listy wyborcze Zjednoczonej Prawicy są w końcowej fazie tworzenia  23.08.2018, 13:01      Nowoczesna chce informacji rządu nt. działań podjętych ws. suszy  23.08.2018, 11:54      9 września odbędzie się mazowiecka konwencja samorządowa PSL  23.08.2018, 08:02                       Multimedia             Prokurator generalny skierował do TK wniosek dotyczący zawieszenia zapisów ustawy o SN         Ekstremalne zjawiska pogodowe, susza, zakwity sinic i śnięcia ryb to skutki upałów         Wrocławscy naukowcy pracują nad alternatywną dla GMO metodą modyfikacji roślin         Szefowie dyplomacji Polski i Niemiec spotkali się w Harmężach         Rozrasta się kolekcja Narodowego Centrum Kultury Filmowej         Polskie pływaczki chcą przepłynąć kanał Catalina - uczczą 100. rocznicę odzyskania niepodległości                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         11-13.10.2018 - spotkanie branży związanej z szeroko pojętą termomodernizacją!  24.08.2018, 09:04  W dniach 11-13 października 2018 w Warszawie odbędzie się spotkanie branży związanej z szeroko pojętą termomodernizacją.           Przewodnik autostradowy - jak wygodnie i bezpiecznie podróżować po Europie?  23.08.2018, 15:35  Portal Oponeo.pl dzięki informacjom pozyskanym od operatorów dróg, dedykowanych organów państwowych oraz systemu Yanosik, stworzył kompleksowy przewodnik po europejskich autostradach.            Foobs Poland - czy to jest legalne? Coraz odważniejsze i niebezpieczne zadania dla coraz szerszej grupy uczestników  23.08.2018, 09:51  Nowa kontrowersyjna gra terenowa dotarła do Polski (pieniądze, ryzyko, emocje, adrenalina).         Pure Diamond Blockchain Technology - Jewellery Industry's New Groundbreaking Innovation  23.08.2018, 09:51  The global jewellery industry has its eyes on a new Japanese innovation - lab-grown diamonds which are chemically, physically and optically identical to natural diamonds.         Technologia Blockchain Pure Diamond - nowa, przełomowa innowacja w branży jubilerskiej  23.08.2018, 09:41  Diamenty wytwarzane laboratoryjnie, takie jak te z Pure Diamond Lab nadają nowy kształt światowej branży diamentów, sprawiając, że jej działalność staje się bardziej zrównoważona i etyczna.        Spółka The Hartford zawiera umowę przejęcia Navigators, międzynarodowej spółki specjalizującej się w asekuracji ubezpieczeń  23.08.2018, 09:27  Transakcja pozwoli na poszerzenie i wzbogacenie oferty produktów The Hartford, zwiększając chęć podejmowania ryzyka ubezpieczeniowego.                      Aktualności 2            Sport    US Open: Nadal na otwarcie z Ferrerem, Djokovic w jednej ćwiartce z Federerem  Najwyżej rozstawiony i broniący tytułu hiszpański tenisista Rafael Nadal zagra z rodakiem Davidem Ferrerem w 1. rundzie wielkoszlemowego US Open. Już w ćwierćfinale mogą na siebie trafić w Nowym Jorku Szwajcar Roger Federer (2.) i Serb Novak Djokovic (6.).            Świat    Trump ogłosił stan wyjątkowy na Hawajach z powodu huraganu Lane  Prezydent USA Donald Trump ogłosił w czwartek stan wyjątkowy na Hawajach z powodu zbliżającego się do tych wysp huraganu Lane. Obecnie jego siła obliczana jest na 4 w pięciostopniowej skali Saffira-Simpsona. To oznacza wiatr wiejący z prędkością ponad 200 km/godz.             Kraj    Trzaskowski na Ursynowie: mamy wiarygodność, wiemy jak zarządzać miastem  Na pytania o inwestycje w stolicy, szpitale, żłobki, reprywatyzację i ułatwienia dla seniorów odpowiadał w czwartek wieczorem na warszawskim Ursynowie kandydat Koalicji Obywatelskiej na prezydenta Warszawy Rafał Trzaskowski. Mamy wiarygodność, wiemy jak zarządzać miastem- zapewniał.             Sport    US Open: Radwańska z Marią w 1. rundzie, Linette trafiła na S. Williams  Agnieszka Radwańska zmierzy się z niemiecką tenisistką Tatjaną Marią w 1. rundzie rozpoczynającego się w poniedziałek wielkoszlemowego US Open. Magda Linette na otwarcie zmagań na kortach twardych w Nowym Jorku trafiła na słynną Amerykankę Serenę Williams.             Kraj    KRS wystąpi do prezydenta o powołanie 12 sędziów Izby Dyscyplinarnej SN  KRS podjęła w czwartek uchwałę o przedstawieniu prezydentowi Andrzejowi Dudzie wniosku o powołanie 12 sędziów Izby Dyscyplinarnej SN. Pozostałe cztery wolne miejsca w Izbie nie zostały obsadzone ponieważ żadna z kandydatur w kolejnej rundzie głosowania nie uzyskała wymaganej większości głosów Rady.            Kraj    Trzymiesięczny areszt dla Marka M. - znanego handlarza roszczeniami do stołecznych nieruchomości  Na trzy miesiące aresztował w czwartek wrocławski sąd Marka M., znanego handlarza roszczeń do stołecznych nieruchomości. Prokurator postawił mu trzy zarzuty, w tym m.in. oszustwa oraz przywłaszczenia mienia.                                                                  WIG  0,34%      59838.39  0,34%              WIG20  0,47%      2312.02  0,47%              mWIG40  0,13%      4258.93  0,13%              sWIG80  0,10%      12709.49  0,10%              WIGdiv  0,32%      1123.85  0,32%         Notowania GPW z 2018-08-24        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W latach '18 -'19 średni kurs PLN na poziomie 4,15/EUR - uzasadnienie budżetu '19  23.08.2018, 17:20  W latach 2018-2019 średni kurs PLN znajdzie się na poziomie 4,15/EUR,  zaś wobec USD wyniesie 3,35 w 2018 roku i 3,34 w 2019 roku -  napisano w uzasadnieniu do projektu budżetu na 2019 r.           PlayWay może wydać w '18 łącznie około 30 gier, w kolejnych lata może być więcej (wywiad)  23.08.2018, 17:15  PlayWay planuje jeszcze w tym roku premierę m.in. "Junkyard Simulator", a do tzw. wczesnego dostępu może trafić U-Boat. Premiera "Bum Simulator" planowana jest na 2019 rok - poinformował PAP Biznes prezes PlayWaya, Krzysztof Kostowski. Łącznie w 2018 roku spółki z grupy PlayWay mogą wydać około 30 gier, a w kolejnych latach liczba ta może wzrosnąć.            Erbud może zakończyć cały '18 stratą; rezerwy mogą pojawić się również w II półr. (analiza)  23.08.2018, 17:00  Przeszacowanie marż dokonane przez Erbud na realizowanych kontraktach w I połowie 2018 r. nie oznacza jeszcze problemów płynnościowych, ale rezerwy na kontraktach mogą pojawić się także w wynikach II półrocza. Spółka może odnotować stratę netto w całym 2018 roku - oceniają analitycy. Będące obecnie w backlogu kontrakty z 2016 roku mogą mieć wartość kilkuset milionów złotych.            Odsetek firm w Polsce szukających pracowników z Ukrainy wzrósł do 17 proc. - Personnel Service  22.08.2018, 11:42  Poszukiwanie pracowników z Ukrainy w ciągu najbliższego roku deklaruje 17 proc. przedsiębiorców w Polsce -  wynika z najnowszego badania "Barometr Imigracji Zarobkowej - II półrocze 2018 r." opracowanego przez Personnel Service. Oznacza to wzrost o 3 pkt. proc. w porównaniu z poprzednią edycją badania.            Braster rozgląda się za inwestorem branżowym lub finansowym, działającym w branży lifescience  22.08.2018, 10:29  Braster rozgląda się za inwestorem branżowym albo finansowym, działającym w branży lifescience - poinformował PAP Biznes prezes Marcin Halicki. Spółka rozpatruje różne scenariusze finansowania spółki, ale będzie szukać takich rozwiązań, które "nie rozwodnią akcjonariatu".           Wynik finansowy netto przedsiębiorstw po I półroczu spadł o 6,7 proc. - GUS  22.08.2018, 10:15  Wynik finansowy netto przedsiębiorstw po I półroczu spadł o 6,7 proc. do 62,4 mld zł - podał w środę GUS.                    CHF  0.02%      3.7714  0.02%              EUR  -0.16%      4.2868  -0.16%              GBP  -0.15%      4.7724  -0.15%              USD  -0.09%      3.7069  -0.09%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-23                                   Wiadomości historyczne               100 lat temu urodził się ks. Zdzisław Peszkowski  100 lat temu, 23 sierpnia 1918 r., urodził się Zdzisław Peszkowski – harcerz, żołnierz amii Andersa, ksiądz katolicki, kapelan Rodzin Katyńskich. Przywoływaniu pamięci o tamtym ludobójstwie poświęcił życie. W tym kontekście data jego urodzin współgra z przypadającym 23 sierpnia Europejskim Dniem Pamięci Ofiar Stalinizmu i Nazizmu.               Wiceprezes IPN: nigdy nie pozwolimy na zrobienie z Polaków narodu sprawców zbrodni  Nigdy nie pozwolimy na to, aby z Polaków - narodu ofiar zrobić naród sprawców zbrodni - podkreślił wiceprezes IPN Mateusz Szpytma, który wspólnie m.in. z prokuratorami IPN oddał hołd ofiarom nazizmu i komunizmu. 23 sierpnia obchodzimy Europejski Dzień Pamięci Ofiar Stalinizmu i Nazizmu.                Obchody 100-lecia lotnictwa wojskowego w Dęblinie  Początki polskiego narodowego lotnictwa wojskowego sięgają 1918 r. i czasów walk o Lwów, a wszyscy piloci wojskowi wywodzą się z dęblińskiej Szkoły Orląt – mówili w czwartek w Dęblinie (Lubelskie) uczestnicy obchodów 100-lecia polskiego lotnictwa wojskowego.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         CBA: Kolejna odsłona w śledztwie PIT-RADWAR (komunikat)  24.08.2018, 09:12      PK: Zatrzymany 52-latek za posiadanie znacznych ilości amfetaminy (komunikat)  24.08.2018, 09:04              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Podatki wracają. Pomoc finansowa dla gdańskich szpitali z podatków od nieruchomości  Samorządy Gdańska i województwa pomorskiego podpisały umowę zakładającą  trzyletnią pomoc finansową dla gdańskich szpitali      Rzeszów kusi. Loteria ma zachęcić do rozliczania PIT-ów w Rzeszowie  W Rzeszowie ruszyła kolejna loteria, która zachęca do rozliczania PIT-ów w jednym z tamtejszych urzędów skarbowych                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       