                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      16      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Święto Wojska Polskiego - defilada, awanse generalskie, wskazanie naczelnego dowódcy            Z ostatniej chwili      2018.08.15 10:53  Chiny/Agencja rządowa: osiągniemy cele wzrostu mimo wojny celnej z USA  2018.08.15 10:50  Lato biathlonistów: treningi, zawody, przygotowanie sprzętu  2018.08.15 10:47  PO i Nowoczesna: za dwa lata na ochodach15 sierpnia będziemy wszyscy razem (opis)  2018.08.15 10:45  Piłkarska LE - polskie drużyny muszą odrabiać straty (zapowiedź)  2018.08.15 10:39  Błaszczak: priorytet rządu PiS - zapewnienie bezpieczeństwa Polsce i Polakom  2018.08.15 10:39  Dolnośląskie/ Rozpoczyna się Bolesławieckie Święto Ceramiki  2018.08.15 10:39  Na dziedzińcu Pałacu Prezydenckiego rozpoczęła się uroczystość wręczenia nominacji generalskich  2018.08.15 10:37  Włochy/ Liczba ofiar katastrofy w Genui wzrosła do 37  2018.08.15 10:27  Jasnogórskie błonia zapełniają się wiernymi przed uroczystością Wniebowzięcia NMP  2018.08.15 10:18  Marszałek Sejmu do polskich żołnierzy: wierzę, że nigdy nie zawiedziecie  2018.08.15 10:15  PO i Nowoczesna: za dwa lata 15 sierpnia będziemy wszyscy razem (krótka)  2018.08.15 10:14  Zachodniopomorskie/ Zmarł czternastolatek, którego wyciągnięto z morza w Darłówku  2018.08.15 10:12  Onet.pl: szefowa Fundacji Otwarty Dialog wydalona z Polski i UE  2018.08.15 10:07  Daniel Górak: chcę walczyć o mistrzostwo Francji (wywiad)  2018.08.15 09:54  Świętokrzyskie/ Wypadek na drodze krajowej nr 74 - jedna osoba nie żyje  2018.08.15 09:46  Chiny/ Wpływowy mnich, podejrzewany o molestowanie, ustąpił z funkcji  2018.08.15 09:40  Bp Guzdek: trzeba powracać do przeszłości i na niej budować przyszłość (krótka)  2018.08.15 09:36  Afganistan/ 44 żołnierzy i policjantów zginęło w ataku talibów  2018.08.15 09:31  Rzecznik KEP: 15 sierpnia to okazja do dziękczynienia za stulecie niepodległości Polski  2018.08.15 09:15  Prof. W. Wysocki o Bitwie Warszawskiej: jedna z największych bitew od czasów wiktorii wiedeńskiej (wideo)                                 Świat    Włochy - policja: co najmniej 35 ofiar śmiertelnych katastrofy w Genui                    Kraj    Błaszczak: Muzeum Bitwy Warszawskiej w Ossowie powstanie w 2020 r.                    Kultura    5 lat temu zmarł Sławomir Mrożek - dramaturg, prześmiewca, milczek                   Aktualności            Świat    Włoska prasa o tragedii w Genui: zapowiedziana katastrofa  To była "zapowiedziana katastrofa" - tak włoska prasa w środę pisze o zawaleniu się wiaduktu-mostu na autostradzie w Genui, gdzie zginęło co najmniej 31 osób. Gazety podkreślają, że historia tej konstrukcji to "50 lat strachu i niewysłuchanych alarmów".            Świat    KE zadowolona z uwolnienia przez Turcję dwóch greckich żołnierzy  KE wyraziła zadowolenie z uwolnienia przez Turcję dwóch greckich żołnierzy. Szef KE Jean-Claude Juncker napisał na Twitterze, że UE chce się nadal angażować w strategiczne partnerstwo z Ankarą. "Turcja nie musi obawiać się europejskich sąsiadów" - napisał.             Nauka    Zakwity sinic - efektem przeżyźnienia Bałtyku  Do zakwitu glonów i sinic w Bałtyku dochodzi, gdy dostarczane są tam również składniki organiczne: związki azotu i fosforu, a temperatura wody w morzu utrzymuje się na wysokim poziomie. Zakwity te są efektem przeżyźnienia Bałtyku - przypomina WWF w materiale przesłanym we wtorek PAP.             Sport    Turniej WTA w Cincinnati - porażka Radwańskiej w pierwszej rundzie  Agnieszka Radwańska przegrała z rozstawioną z numerem dziewiątym Czeszką Karoliną Pliskovą 3:6, 3:6 w pierwszej rundzie turnieju WTA na kortach twardych w Cincinnati (z pulą nagród 2,87 mln dolarów). Kolejną rywalką Pliskovej będzie Białorusinka Aryna Sabalenka.             Kraj    Błaszczak: bohaterowie 1920 r. dali podwaliny polskiego patriotyzmu  Żołnierze 1920 r. ustanowili podwaliny polskiego patriotyzmu; to im Polacy zawdzięczają postawę, która pozwoliła ochronić tożsamość i wolność - powiedział we wtorek wieczorem szef MON Mariusz Błaszczak podczas apelu pamięci poległych w 1920 r.            Kraj    IMGW: ostrzeżenia przed burzami z gradem w czterech województwach  Lubelskie, Świętokrzyskie, Podkarpackie, Małopolskie - w tych województwach Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej (IMGW) prognozuje wystąpienie burz z gradem. Instytut wydał dla nich we wtorek ostrzeżenia drugiego stopnia.                  Polityka krajowa              Ireneusz Stachowiak kandydatem Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Inowrocławia  14.08.2018, 16:57  Lider Solidarnej Polski w regionie kujawsko-pomorskim Ireneusz Stachowiak został we wtorek zaprezentowany jako kandydat Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Inowrocławia. Poparcia udzielił mu wiceminister sprawiedliwości Patryk Jaki, który podkreślił, że miasto to zasługuje na uczciwość.           Gronkiewicz-Waltz o wejściu posłów do ratusza: próba zastraszenia  14.08.2018, 16:49  Poniedziałkowe wejście posłów do urzędu miasta stołecznego z kamerami i żądanie wydania dokumentów dot. rozwiązania zgromadzenia 1 sierpnia  to próba zastraszenia urzędników - oceniła we wtorek prezydent Warszawy Hanna Gronkiewicz-Waltz.                       Guział: podjąłem decyzję o starcie w wyborach na prezydenta Warszawy  14.08.2018, 16:40      Karczewski: dziś rozpoczyna się maraton wyborczy; niech wygra ambitna, uczciwa Warszawa i Polska  14.08.2018, 15:04      Biedroń: kocham Słupsk, kocham Polskę, ale to nie znaczy, że stanę na czele partii czy ruchu  14.08.2018, 14:47      Tyszka: w najbliższych tygodniach kandydat Kukiz'15 na prezydenta Warszawy  14.08.2018, 14:29                       Multimedia             Włochy: runął wiadukt na autostradzie, zginęło co najmniej 35 osób         Łódzkie: zarzuty dla 44-latka, który pijany wjechał w dwoje dzieci         Słowik: wyższe opłaty za parkowanie zachęcą inwestorów do budowy wielopoziomowych parkingów         Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne         Inwazja azjatyckiej ćmy zagraża krzewom bukszpanu w Polsce             Kora, liderka zespołu Maanam, spoczęła na Wojskowych Powązkach                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         What you need to know about using videos in your email marketing  14.08.2018, 14:16  Over the past few years, video email has been the holy grail for many email marketing professionals. Indeed, to date, putting video in email campaigns is arguably the best way to amuse and engage your subscribers.           V Ogólnopolska Parada Dojrzałych Wspaniałych już 18 sierpnia w Warszawie  14.08.2018, 08:38  Organizatorzy spodziewają się ponad 10 000 uczestników - obecnych i przyszłych seniorów. Celem przemarszu jest zwrócenie uwagi na różnorodność i potencjał grupy osób 60+.            Słowo. Ciało. Muzyka - Retroperspektywy 2018 już w przyszły weekend  13.08.2018, 09:27  Uznani artyści z Portugalii, Białorusi, Izraela i Grecji, niektórzy po raz pierwszy w Polsce. Mocne nazwiska, premiery, głośne polskie tytuły.         Łączna sprzedaż produktów JA Solar w Japonii przekracza 3 GW  14.08.2018, 15:42  Uznana za najbardziej niezawodną markę produktów fotowoltaicznych firma JA Solar już od lat zajmuje solidną pozycję ze znaczącymi udziałami w rynku solarnym w Japonii. Firma była największym dostawcą modułów w Japonii w pierwszej połowie 2018 r.         Zbliża się termin zakończenia akredytacji dziennikarzy na XXVIII Forum Ekonomiczne w Krynicy  13.08.2018, 11:52  Do 24 sierpnia przedstawiciele mediów mogą zgłaszać chęć udziału XXVIII Forum Ekonomicznym w Krynicy (4-6 września 2018 r.)        GFT osiąga duży wzrost zysków w pierwszej połowie 2018 roku  13.08.2018, 11:17  Zysk przed opodatkowaniem (EBT) wzrósł o 39% do 12,54 mln EUR, a skonsolidowany zysk netto - o 55% do 11,79 mln EUR. Skonsolidowane przychody nieznacznie spadły w porównaniu z wynikiem sprzed roku i zamknęły się kwotą 211,16 mln EUR.                      Aktualności 2            Zdrowie    Ból głowy jest częstszy u kobiet z przyczyn hormonalnych  To estrogen i inne hormony płciowe mogą odpowiadać za stosunkowo częstsze występowanie bólów głowy u kobiet – informuje pismo „Frontiers in Molecular Biosciences”.            Świat    W.Brytania: policja zidentyfikowała podejrzanego ws. zamachu; przeszukuje trzy domy  Londyńska policja metropolitalna poinformowała we wtorek, że zidentyfikowała 29-letniego mężczyznę, który wjechał samochodem w barierę bezpieczeństwa przed brytyjskim parlamentem. Jednocześnie trwają przeszukania pod trzema adresami powiązanymi z podejrzanym.             Kraj    Mucha: decyzja prezydenta ws. noweli ordynacji do PE - w czwartek  Decyzja prezydenta Andrzeja Dudy w sprawie nowelizacji Kodeksu wyborczego dotyczącej ordynacji do Parlamentu Europejskiego będzie ogłoszona w czwartek - powiedział we wtorek wiceszef Kancelarii Prezydenta RP Paweł Mucha.             Świat    W.Brytania: premier May potępiła "szokujący" atak terrorystyczny pod parlamentem  Brytyjska premier Theresa May określiła wtorkowy atak terrorystyczny pod parlamentem w Londynie jako "szokujący", podkreślając jednak, że zamachowcom nigdy nie uda się podzielić Brytyjczyków. Policja potwierdziła, że traktuje zajście jako akt terroru.             Kultura    Teatr Biuro Podróży otrzymał prestiżową nagrodę Archanioła przyznawaną przez "The Herald"  Ta nagroda ma specjalny charakter; jest przyznawana nie tylko ludziom teatru, ale też muzykom czy pisarzom - powiedział PAP dyrektor artystyczny poznańskiego Teatru Biuro Podróży Paweł Szkotak, który otrzymał na Festiwalu w Edynburgu prestiżową nagrodę Archanioła przyznawaną przez "The Herald".            Kraj    Szef MON: 27 września - świętem Wojsk Obrony Terytorialnej  Podjąłem decyzję o ustanowieniu dnia 27 września świętem Wojsk Obrony Terytorialnej - ogłosił szef MON Mariusz Błaszczak, który we wtorek w Warszawie wziął udział w zakończeniu "Sztafety 100-lecia Niepodległości". W biegu liczącym 1100 km wzięło udział ok. 130 terytorialsów.                                                                     WIG  0,39%      59114.08  0,39%              WIG20  0,52%      2272.73  0,52%              mWIG40  0,08%      4241.19  0,08%              sWIG80  0,31%      12799.11  0,31%              WIGdiv  0,92%      1103.93  0,92%         Notowania GPW z 2018-08-14        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Enter Air złożył w KNF prospekt emisyjny ws. emisji do 2,3 mln akcji  14.08.2018, 14:45  Spółka Enter Air złożyła prospekt emisyjny w Komisji Nadzoru Finansowego - podało Enter Air w komunikacie prasowym. Spółka zamierza przeprowadzić publiczną emisję do 2,3 mln akcji.           Roczne tempo PKB w II połowie '18 obniży się w okolice 4,5 proc., w '19 spadnie poniżej 4 proc. - Czerwińska  14.08.2018, 14:34  Roczne tempo wzrostu PKB w II połowie roku obniży się w okolice 4,5 proc., a w 2019 r. spadnie poniżej 4 proc. - poinformowała w komentarzu minister finansów Teresa Czerwińska. Dodała, że polska gospodarka znajduje się obecnie na szczycie koniunktury i kolejne odczyty mogą być już mniej optymistyczne.            Play chce wydać na inwestycje w ’19 podobną kwotę jak w tym roku, spadek nakładów od ‘20  14.08.2018, 13:35  Nakłady inwestycyjne Play w 2019 r. mogą być podobne do tegorocznych, prognozowanych na maksymalnie 800 mln zł – poinformowali przedstawiciele spółki. W 2020 r. operator spodziewa się, że wydatki na inwestycje spadną, a w 2021 r. spadek „znacząco” pogłębi się. Operator nie widzi „szczególnych synergii” w przejęciach, ale jest otwarty na współpracę m.in. w zakresie dzielenia się infrastrukturą.            Grupa Azoty szacuje, że negatywny wpływ utraty kontroli nad Afrig wyniesie 28,7 mln zł  14.08.2018, 11:43  Grupa Azoty szacuje, że negatywny wpływ dekonsolidacji spółki zależnej Grupy Azoty Police - African Investment Group (Afrig), na jego skonsolidowany wynik finansowy będzie niższy i wyniesie 28,7 mln zł, a nie 36 mln zł jak szacowano wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie.            PKN Orlen i Litewskie Koleje rozszerzają współpracę, odbudowa torów do Renge do końca '19  14.08.2018, 11:27  Daniel Obajtek i Mantas Bartuska, prezesi PKN Orlen i Kolei Litewskich, podpisali we wtorek porozumienie zakładające rozszerzenie współpracy między obiema spółkami. Płocka spółka dzięki umowie chce zwiększyć transport diesla z rafinerii w Możejkach o kilkaset tysięcy ton rocznie.           Obniżki stóp proc. wciąż niewykluczone, choć brak zmian scenariuszem bazowym – Łon, RPP  14.08.2018, 11:03  Wciąż nie jest wykluczone, że w 2018 r. wystąpi konieczność złożenia wniosku o obniżkę stóp procentowych - uważa Eryk Łon, członek RPP. Dodał, że obecnie scenariuszem bazowym jest utrzymanie stóp proc. na niezmienionym poziomie.                    CHF  -0.07%      3.8027  -0.07%              EUR  -0.22%      4.3001  -0.22%              GBP  -0.14%      4.8232  -0.14%              USD  -0.25%      3.7768  -0.25%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-14         Partner tematu:            Tour de Pologne              Tour de Pologne – Michał Kwiatkowski, perfekcjonista z grupy Sky  10.08.2018, 19:52  Michał Kwiatkowski odniósł kolejny sukces w swojej karierze, triumfując w 75. Tour de Pologne. „To stuprocentowy perfekcjonista” – tak kolarza grupy Sky charakteryzuje jego masażysta Marek Sawicki.           Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour  10.08.2018, 19:44  Michał Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour, cyklu największych wyścigów kolarskich. Trzy ostatnie odniósł w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne – dwa etapowe w Szczyrku i Bielsku-Białej oraz w klasyfikacji generalnej.            Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne  10.08.2018, 19:41  Michał Kwiatkowski zwyciężył w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne. Na ostatnim etapie wokół Bukowiny Tatrzańskiej kolarz grupy Sky zajął szóste miejsce i obronił żółtą koszulkę lidera.                                        Wiadomości historyczne               Prof. W. Wysocki o Bitwie Warszawskiej: jedna z największych bitew od czasów wiktorii wiedeńskiej  Bitwa Warszawska to jedna z największych bitew od czasów wiktorii wiedeńskiej – mówi PAP prof. Wiesław Wysocki, historyk z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego. „Gdyby bolszewicy zajęli Warszawę, Poznań, połączyli się z Niemcami, gdyby udało się im uderzyć na południe, dotrzeć do Rzymu, to Europa wyglądałaby zupełnie inaczej” – dodaje.               Prof. P.T. Kwiatkowski: wciąż tkwi w nas doświadczenie utraty niepodległości  W polskiej kulturze i naszym języku zakodowane jest przekonanie, że posiadanie suwerennego państwa nie jest oczywistością, nie jest dane raz na zawsze – mówi PAP prof. Piotr Tadeusz Kwiatkowski, autor książki „Odzyskanie niepodległości w polskiej pamięci zbiorowej”.                75 lat temu oddział AK „Osa-Kosa” przeprowadził słynny napad na warszawski Bank Emisyjny  Wystarczyło kilka minut, by Armia Krajowa stała się armią milionerów. 12 sierpnia 1943 r., podczas akcji „Góral” związanej z napadem na Bank Emisyjny w Warszawie, żołnierze polskiego podziemia przejęli 106 mln zł.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         NBP: widowisko "Wolność we krwi" już dziś! (komunikat)  15.08.2018, 07:48      MI: 215 mln zł na zadania związane z bezpieczeństwem ruchu drogowego (komunikat)  14.08.2018, 16:29              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Szef PKW optymistą. Hermeliński: trudne wybory, ale wszystko pójdzie zgodnie z planem  Przewodniczący PKW Wojciech Hermeliński  uważa, że wybory samorządowe są najtrudniejsze, ale zostaną przeprowadzone zgodnie z planem      Żłobkowy wskaźnik. Rośnie liczba żłobków, nadal jednak w 67 proc. gmin brakuje miejsc opieki  Przez ostatnie 2,5 roku liczba instytucji opieki dla dzieci do lat trzech wzrosła o 49 proc. Nadal jednak w  67 proc. gmin brakuje żłobków czy klubów dziecięcych                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       