              success  fail                               Sep  OCT  Nov      03      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                       Toggle navigation          Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Prezydent: kładziemy jeden z ostatnich kamieni na fundamencie wolnej Polski   Dzięki temu, że możemy odprowadzić adm. Unruga w ostatnią drogę, kładziemy jeden z ostatnich kamieni na fundamencie prawdziwej, wolnej Polski, na której będzie można budować dalej jej wielki gmach - powiedział prezydent Andrzej Duda podczas pogrzebu adm. Józefa Unruga i jego żony Zofii.            Z ostatniej chwili      02:43  Francja/Macron przyjął rezygnację ministra spraw wewnętrznych  02:09  USA/Trump: trudne czasy dla młodych mężczyzn w Ameryce  01:31  "Rzeczpospolita": Areszt reprywatyzacyjny zastąpi kaucja  01:26  Sejm przerwał obrady  01:08  Sejm/ Projekt nowelizacji ustawy dot. kształcenia zawodowego trafi do komisji (opis)  00:57  PO, Nowoczesna, PSL-UED za odwołaniem szefowej MEN, przeciw - PiS (opis)  00:17  Sejm/ Projekt nowelizacji ustawy dot. kształcenia zawodowego trafi do komisji (krótka)  00:15  Kanada/ W Kolumbii Brytyjskiej powstanie terminal LNG za 40 mld dolarów kanadyjskich  23:47  Premier: Annie Zalewskiej należy się medal za to co zrobiła (opis)  23:43  USA/ ACLU dołączył do ataków na kandydata Trumpa do SN  23:35  Piłkarska LM - wpadka Realu, czyste konto Szczęsnego (podsumowanie)  23:25  PE koszykarzy – trener Arki: jestem dumny z drużyny  23:23  Irak/ Adel Abdel-Mahdi desygnowany na nowego premiera  23:21  Piłkarska LM - wyniki, tabele  23:17  USA/Zmarł Walter Laqueur - znawca Holokaustu, Bliskiego Wschodu i terroryzmu  23:13  Premier: kolejne wota nieufności są bezskuteczne, my bronimy naszych ministrów (krótka2)  23:11  Zalewska: wniosek o wotum okazją, by obalić nieprawdy i manipulacje (krótka 9)  23:06  PSL-UED: szefowa MEN królową chaosu polskiej edukacji (krótka 8)  23:02  Litwa/Uszkodzony prom na Bałtyku  dopłynął do Kłajpedy  23:02  Piłkarska LM - Manchester United - Valencia 0:0                          Kraj       Premier: Annie Zalewskiej należy się medal za to co zrobiła                   Kraj       Funkcjonariusze służb mundurowych manifestowali w Warszawie                   Nauka       Arthur Ashkin, Gerard Mourou i Donna Strickland - laureatami Nagrody Nobla w dziedzinie fizyki                                        Kraj         Konferencja Media Przyszłości z okazji 100-lecia PAP - w październiku w Warszawie      Kraj         W Sejmie debata nad wnioskiem o odwołanie minister edukacji       Świat         Irak: Barham Salih wybrany przez parlament na nowego prezydenta      Świat         Pretendent do stanowiska szefa przyszłej KE stawia na wartości UE               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.02      CHF  3.80  1.36  EUR  4.30  0.42  GBP  4.84  0.53  USD  3.73  1.25        Giełda Notowania GPW 2018.10.02      mWIG40  4151.07  -0.37  sWIG80  11454.70  -0.06  WIG  58824.10  -0.23  WIG20  2280.04  -0.17  WIG20TR  4022.58  -0.17  WIG30  2596.34  -0.14  WIG30TR  4524.45  -0.14  WIGdiv  1099.91  0.14                            Komisja Finansów skieruje pytania do KNF w sprawie GetBack  Gospodarka        Sejmowe komisje poparły Agnieszkę Dudzińską na rzecznika praw dziecka  Kraj        Klub PiS pozytywnie o projekcie ws. utworzenia Funduszu Solidarnościowego, przeciwne PO i "N"  Kraj        Rafalska: należy doprecyzować zapisy o ograniczeniu handlu w niedzielę  Gospodarka              Infografika                                 Polityka krajowa            PO złożyło zawiadomienie do prokuratury ws. "agitacji" szefa MON w Legionowie       PO wzywa premiera do rozwiązania problemu protestu pielęgniarek w Przemyślu       TVP: od 6 października transmisje nieodpłatnych audycji wyborczych w telewizji publicznej                                    Multimedia              Prezydent do siatkarzy: wasze zwycięstwo nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy  "Wasze zwycięstwo w finale nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy" - zwrócił się prezydent Andrzej Duda do polskich mistrzów świata w siatkówce podczas wtorkowego spotkania w Pałacu Prezydenckim.          K. Utracka: Ludność cywilna nie była przygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało tak długo  Ludność cywilna była całkowicie nieprzygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało aż 63 dni – mówi PAP Katarzyna Utracka, historyk, zastępca kierownika Pracowni Historycznej Muzeum Powstania Warszawskiego.          Chemicy tworzą napęd dla sztucznej ryby - podwodnego "szpiega" dla wojska  Zespół chemików z Uniwersytetu Mikołaja Kopernika tworzy napęd dla sztucznej ryby - "śledzia", która ma wykrywać aktywność obcych obiektów marynarki wojennej. Dzięki wykorzystaniu inteligentnego materiału robot w wodzie ma być niemożliwy do wykrycia.          MŚ siatkarzy - drugi z rzędu triumf Polaków  Polscy siatkarze pokonali w Turynie Brazylijczyków 3:0 (28:26, 25:20, 25:23) w finale mistrzostw świata i obronili tytuł. Te same drużyny zmierzyły się w decydującym spotkaniu w poprzednim turnieju tej rangi w 2014 roku w Katowicach - wówczas biało-czerwoni wygrali 3:1.                    Prezydent do siatkarzy: wasze zwycięstwo nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy          K. Utracka: Ludność cywilna nie była przygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało tak długo          Chemicy tworzą napęd dla sztucznej ryby - podwodnego "szpiega" dla wojska          MŚ siatkarzy - drugi z rzędu triumf Polaków                  Z serwisów PAP          Głód na zdrowie?  Zdrowie.pap.pl       M. Błaszczak: admirale Unrug, jesteśmy tobie wdzięczni za umiłowanie ojczyzny  Dzieje.pl       Kujawsko-pomorskie: archeolodzy zlokalizowali średniowieczne miasto  Nauka w polsce       Bułgaria: polscy archeolodzy odkryli bogate groby z okresu rzymskiego  Nauka w polsce       Premier Kanady na Polskim Festiwalu w Toronto: różnorodność jest źródłem siły  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Andersen Global ogłasza zwiększenie zasięgu w Afryce dzięki współpracy z Tadesse Kiros Law Office  Business Wire       Promo nawiązuje współpracę z Unsplash, wzbogacając swoje zasoby do tworzenia materiałów filmowych  PR Newswire       Promo Partners With Unsplash to Expand Its Video Creation Library  PR Newswire       Sukces FCA Performance Days  FCA Polska       Diamentowe głosy na żywo na kinowym ekranie  nazywowkinach.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiPS nt. polityki społecznej na Podlasiu (komunikat)    MON: Wielonarodowa Dywizja otrzymała nowe wozy dowodzenia (komunikat)    MRiRW nt. konferencji prasowej "100 dni" (komunikat)    MS: Nieprawdziwe informacje telewizji TVN24 (komunikat)    UOKiK: Telekomunikacja Stacjonarna – dwa postępowania (komunikat)           SAMORZĄDY INFORMUJĄ       Lista kandydatów. Blisko 185 tys. osób startuje w wyborach radnych samorządów wszystkich "szczebli"    Trwać do końca. MEN: Rok szkolny skończy się 21 czerwca; to nie może być dzień wolny    Rodzice pytają. Kuratoria odpowiadają: nie ma podstaw do żądania wyprawki w przedszkolu    Będzie debata. 12 października debata stołecznych kandydatów na prezydenta    W trybie wyborczym. Spór o wpisy na Facebooku                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    