              success  fail                               Sep  OCT  Nov      15      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      Prezydent: z papieżem rozmawiałem o potrzebie powrotu w UE do wzajemnego szacunku   Podczas audiencji u papieża Franciszka mówiłem, że bardzo potrzebne jest, by UE wróciła do wzajemnego szacunku pomiędzy państwami, szacunku także do pewnej inności kulturowej - powiedział w poniedziałek prezydent Andrzej Duda. Podczas spotkania prezydent zaprosił papieża do Polski.            Z ostatniej chwili      17:24  Mogherini: UE oczekuje przejrzystego śledztwa ws. Chaszodżdżiego  17:23  DZIEŃ NA FX/FI:  EUR/PLN może w tym tyg. oscylować wokół 4,30  17:14  Sędziowski rzecznik dyscyplinarny czynności dot. przesłuchań sędziów podjął z urzędu  17:10  Urzędnicy zaszczepili się przeciw grypie  17:09  Szwecja/ Socjaldemokratyczny premier z misją utworzenia nowego rządu  17:07  40 lat temu kard. Karol Wojtyła został wybrany na papieża  17:06  Rosja/ Władze nie upublicznią planu dedolaryzacji gospodarki  17:05  Bydgoszcz/ Nitro-Chem nie zatruwamy środowiska toksycznymi substancjami  17:04  Prokuratura w Lublinie: 16 osób zatrzymanych po zamieszkach usłyszało zarzuty (opis)  17:03  Gowin: Patryk Jaki swoją decyzją symbolicznie zaprotestował przeciwko partyjniactwu (opis)  17:01  Uniwersytet Papieski Jana Pawła II zainaugurował rok akademicki  17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, poniedziałek 15 października, 17.00  16:59  Francja/ Co najmniej 13 osób poniosło śmierć w następstwie powodzi  16:57  Kosiniak-Kamysz: wzywam do debaty; proponujemy emerytury bez podatków (opis)  16:57  28,5 mln zł dla Wałbrzyskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej  16:55  Ojciec piłkarza Kompany'ego pierwszym ciemnoskórym burmistrzem w Belgii  16:55  PKP PLK zamierzają w przyszłym tygodniu wznowić prace na liniach Lublin-Warszawa i Wrocław-Poznań  16:52  Szefowie dyplomacji UE nie oczekują porozumienia, ale uspokajają ws. Brexitu  16:51  Koleje Mazowieckie szykują podwyżkę cen biletów z powodu wzrostu cen prądu  16:51  Dawid Ogrodnik zagra główną rolę w filmie „Ikar. Legenda Mietka Kosza”                          Świat       Francja: co najmniej 13 osób poniosło śmierć w następstwie powodzi                   Gospodarka       Wiceminister finansów Skiba: w 2019 r. dla samorządów 20 mld zł więcej niż w 2015 r.                   Gospodarka       Deloitte: Polska w czołówce państw UE marnujących najwięcej żywności                     100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                                      Kraj         Prokuratura w Lublinie: 16 osób zatrzymanych po zamieszkach usłyszało zarzuty      Świat         Raport OECD: wzrosły dysproporcje gospodarcze między polskimi województwami        Kraj         Szefowie MS i MEN zainaugurowali kampanię "Dobrze Cię widzieć"      Świat         Niemcy: policja uwolniła zakładniczkę na dworcu w Kolonii               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.12      CHF  3.75  -0.86  EUR  4.30  -0.36  GBP  4.91  -0.52  USD  3.71  -0.72        Giełda Notowania GPW 2018.10.12      mWIG40  3973.46  0.81  sWIG80  11210.80  -0.11  WIG  56516.00  1.03  WIG20  2186.62  1.24  WIG20TR  3857.77  1.24  WIG30  2484.70  1.04  WIG30TR  4329.90  1.04  WIGdiv  1068.87  1.01                                 Polska i Luksemburg podpisały memorandum o współpracy w branży kosmicznej  Nauka         CBOS: dla 92 proc. Polaków Jan Paweł II pozostaje ważnym wzorem postępowania  Kraj         Nowy Jork: koncert z okazji stulecia odzyskania niepodległości Polski w Carnegie Hall  Kultura        Polityka migracyjna, Brexit i budżet UE tematami rozmów Morawieckiego i Babisza  Kraj                Infografika                                 Polityka krajowa            Gowin: Patryk Jaki swoją decyzją symbolicznie zaprotestował przeciwko partyjniactwu       Prezydent: uchwała Sądu Apelacyjnego w Krakowie - absurd, pokazuje stan niewiedzy sędziów       Czarzasty: mamy obiektywne podejście do historii                                    Multimedia              Patryk Jaki zaprezentował koncepcję zagospodarowania Placu Defilad  Stworzenie na Placu Defilad miejsca nowoczesnego, reprezentacyjnego, pełnego zieleni z miejscami przeznaczonymi na gastronomię, kulturę i usługi - zakłada koncepcja zaprezentowana przez kandydata Zjednoczonej Prawicy na prezydenta stolicy Patryka Jakiego.          Laur Królowej Sportu: Justyna Święty-Ersetic i Adam Kszczot zawodnikami roku  Justyna Święty-Ersetic (AZS AWF Katowice) oraz Adam Kszczot (RKS Łódź) zostali zawodnikami roku w ogólnopolskim plebiscycie Laur Królowej Sportu. Laurem honorowym wyróżniono Irenę Szewińską.          Piłkarska LN - Brzęczek: bez względu na ustawienie zagramy o zwycięstwo  Bez względu na ustawienie personalne i taktyczne, zagramy o zwycięstwo - powiedział trener polskich piłkarzy Jerzy Brzęczek przed niedzielnym meczem w Włochami w Lidze Narodów.          Abp Jędraszewski: z postaci Karola Wojtyły biło coś nadzwyczajnego  Z postaci Karola Wojtyły biło coś nadzwyczajnego, jakiś majestat, wielkość trudne do zdefiniowania, które pamiętam do dziś – wspomina spotkania z kard. Karolem Wojtyłą, a potem Janem Pawłem II, metropolita krakowski abp Marek Jędraszewski.                    Patryk Jaki zaprezentował koncepcję zagospodarowania Placu Defilad          Laur Królowej Sportu: Justyna Święty-Ersetic i Adam Kszczot zawodnikami roku          Piłkarska LN - Brzęczek: bez względu na ustawienie zagramy o zwycięstwo          Abp Jędraszewski: z postaci Karola Wojtyły biło coś nadzwyczajnego                  Z serwisów PAP          Rakotwórcze chemikalia w miejscu pracy na indeksie  Zdrowie.pap.pl       Foteliki samochodowe – jak przewozić dziecko  Zdrowie.pap.pl       Prof. Lubelski: sceny z „Popiołu i diamentu” wciąż działają na wyobraźnię  Dzieje.pl       Głód na zdrowie?  Zdrowie.pap.pl       M. Błaszczak: admirale Unrug, jesteśmy tobie wdzięczni za umiłowanie ojczyzny  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Apartamenty w Central Park Tower, najwyższym mieszkalnym budynku na świecie, już w sprzedaży  PR Newswire       Sztuczna inteligencja i uczenie maszynowe - międzynarodowa konferencja biznesowo-naukowa w Warszawie  Sages       MasterChef w Katowicach  Śląskie Kamienice S.A.       Pokaz filmu "Podrzutki" zapowie 12. Sputnik nad Polską!  sputnikfestiwal.pl       Warsaw Disruption Days/Blockchain hackathon: czyli jak nowoczesna technologia może zrewolucjonizować gospodarkę odpadami  SUEZ Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: 28,5 mln zł dla Wałbrzyskiej Specjalnej Strefie Ekonomicznej (komunikat)    MF: stanu środków walutowych oraz operacji związanych z zarządzaniem długiem zagranicznym Skarbu Państwa we wrześniu 2018 r. (komunikat)    MI: droga S3 coraz bliżej granicy z Czechami (komunikat)    MIiR: Nowa inwestycja na polsko-słowackim pograniczu – umowa już podpisana (komunikat)    MS: Kamizelki odblaskowe dla 3 milionów dzieci! (komunikat)           SAMORZĄDY INFORMUJĄ       Wzrost dochodów. MF: w przyszłym roku dla samorządów o 20 mld zł więcej niż w 2015    Płace socjalnych. Rafalska: podwyżki zależą od samorządów; samorządowcy: rząd musi pomóc    Zmiany w spisach. Wnioski o dopisanie do spisu - do wtorku    Kamera pod lupą. UODO zapowiada kontrolę monitoringu w szkołach    Nie daj się oszukać. Jak nie dać się zmanipulować w kampanii - podpowiada portal Bezpiecznewybory                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    