                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  IMGW ostrzega przed upałami prawie w całej Polsce             Z ostatniej chwili      2018.08.09 10:43  Turcja/ Zatonął statek z migrantami; zginęło 7 dzieci i 2 kobiety  2018.08.09 10:29  Łódź/ Od piątku do niedzieli potrwa Kongres Świadków Jehowy  2018.08.09 10:27  DZIEŃ NA RYNKACH: Spadki w Europie; geopolityka znów w centrum uwagi  2018.08.09 10:24  Prokurator Generalny: wyrok SA w Lublinie narusza przepisy prawa  2018.08.09 10:22  W. Brytania/ "Telegraph": trzy firmy objęte śledztwem w sprawie eksportu śmieci do Polski  2018.08.09 10:14  Portugalia/ Gęsty dym z pożarów przysłania słońce na plażach  2018.08.09 10:14  Skiba: po lipcu w budżecie pojawił się deficyt (wywiad)  2018.08.09 10:08  Prezydent dla "DGP":  w sensie prawnym SN wydał absurdalne, czysto polityczne orzeczenie  2018.08.09 10:05  Przeciętne wynagrodzenie w II kw. '18 wzrosło o 7,1 proc. rdr i wyniosło 4.521,08 zł - GUS  2018.08.09 10:01  Przeciętne wynagrodzenie w II kw. '18 wzrosło o 7,1 proc. rdr i wyniosło 4521,08 zł - GUS. (PAP)  2018.08.09 10:01  Trzaskowski: Gronkiewicz-Waltz powinna stanąć przed komisją, choć to spektakl polityczny  2018.08.09 09:56  MSWiA ws. upałów: zachowajmy rozwagę, pijmy wodę, ograniczmy przebywanie na słońcu  2018.08.09 09:54  Superliga tenisistów stołowych - Kołodziejczyk: gwarancja rozwoju w Polsce  2018.08.09 09:51  Japonia/ Kilkadziesiąt lotów odwołanych w wyniku tajfunu Shanshan  2018.08.09 09:38  Indonezja/ Władze: już ponad 220 zabitych po trzęsieniu ziemi na Lombok  2018.08.09 09:27  Głogów/ Znaleziono bombę z czasów II wojny światowej, trwa ewakuacja ponad 2 tys. osób  2018.08.09 09:18  Lubnauer: kandydata na prezydenta Wrocławia ogłosimy w najbliższym czasie  2018.08.09 09:16  Argentyna/ Senat odrzucił projekt ustawy w sprawie legalizacji aborcji  2018.08.09 09:11  Wójcik: to niedopuszczalne, by sędziowie grozili prezydentowi Trybunałem Stanu  2018.08.09 09:09  Grupa Energa wypracowała 557 mln zł zysku w pierwszej połowie roku                                 Kraj    Policja: kierowcy w czasie upałów powinni być ostrożniejsi                    Kraj    Prezydent dla "DGP": w sensie prawnym SN wydał absurdalne, czysto polityczne orzeczenie                    Sport    Kolejne etapowe zwycięstwo Kwiatkowskiego w Tour de Pologne                   Aktualności            Nauka    Inwazja azjatyckiej ćmy zagraża krzewom bukszpanu w Polsce  W Polsce trwa inwazja kolejnego obcego gatunku owada – azjatyckiej ćmy, która niszczy krzewy bukszpanu. Na zachodzie Europy ćma bukszpanowa wyrządziła już duże szkody, m.in. w ogrodach historycznych – mówi PAP entomolog dr Marek Michalski z Uniwersytetu Łódzkiego.            Świat    W Nagasaki uczczono pamięć ofiar zrzucenia bomby atomowej  73. rocznicę zrzucenia bomby atomowej obchodzono w czwartek w Nagasaki na południowym zachodzie Japonii. W obchodach upamiętniających ofiary ataku wziął udział Antonio Guterres jako pierwszy urzędujący sekretarz generalny ONZ.             Kraj    Premier do harcerzy: waszą postawą pokazujecie, że jesteście przyszłością Polski  Żywa flaga stworzona przez was, harcerze, to piękny znak waszego patriotyzmu; dziś waszą postawą pokazujecie, że jesteście przyszłością Polski - napisał na Twitterze premier Mateusz Morawiecki, który w środę pojawił się na Zlocie Związku Harcerstwa Polskiego.             Świat    Departament Stanu USA wprowadza sankcje wobec Rosji w związku z atakiem na Skripala  USA nałożą nowe sankcje na Rosję w związku z wykazaniem, iż Moskwa użyła środka paralityczno-drgawkowego przeciwko byłemu rosyjskiemu agentowi Siergiejowi Skripalowi i jego córce w Wielkiej Brytanii - przekazała w środę rzeczniczka Departamentu Stanu USA Heather Nauert.             Sport    Paulina Guba mistrzynią Europy w pchnięciu kulą  Paulina Guba (AZS UMCS Lublin) wynikiem 19,33 została w Berlinie mistrzynią Europy w pchnięciu kulą. Na czwartej pozycji uplasowała się Klaudia Kardasz (KS Podlasie Białystok) z rekordem życiowym 18,48.            Kraj    Prezydent dla "DGP" o noweli ordynacji do PE: mocno skłaniam się w kierunku zablokowania tej propozycji  Mam ogromne wątpliwości, czy to powinna być część polskiego systemu prawnego; nie widzę potrzeby tak fundamentalnego ograniczania dostępu do PE; mocno skłaniam się w kierunku zablokowania tej propozycji - mówi w wywiadzie dla "DGP" o noweli ordynacji wyborczej do PE prezydent Andrzej Duda.                  Polityka krajowa              Wójcik: to niedopuszczalne, by sędziowie grozili prezydentowi Trybunałem Stanu  09.08.2018, 09:37  To niedopuszczalna sytuacja, by sędziowie grozili prezydentowi Trybunałem Stanu, ci, którzy to robią niech najpierw doczytają konstytucję; w Polsce stało się coś niedobrego, że sędziowie stali się politykami - mówił w czwartek wiceminister sprawiedliwości Michał Wójcik.           Rafalska: pogarda dla polskich rodzin w wykonaniu Nowoczesnej trwa w najlepsze  08.08.2018, 21:26  Buta i pogarda dla polskich rodzin w wykonaniu Nowoczesnej trwa w najlepsze - napisała na Twitterze szefowa MRPiPS Elżbieta Rafalska, odnosząc się do wypowiedzi posła tej partii Pawła Kobylińskiego. Powiedział on, że świadczenia w ramach programu "Dobry Start" to "ochłap".                       Trzaskowski chce walczyć ze smogiem; zapowiada m.in. 100 skwerów i 200 autobusów elektrycznych  08.08.2018, 17:16      Śląskie: Partia Razem przedstawiła „jedynki” w wyborach do sejmiku  08.08.2018, 14:41      Gronkiewicz-Waltz: czekam na doprowadzanie siłą przed komisję weryfikacyjną  08.08.2018, 10:00      Dera o dyscyplinarkach dla adwokatów-kandydatów do SN: bardzo niebezpieczna sprawa  08.08.2018, 09:35                       Multimedia             Inwazja azjatyckiej ćmy zagraża krzewom bukszpanu w Polsce             Kora, liderka zespołu Maanam, spoczęła na Wojskowych Powązkach         BGKN: w całej Polsce powstaną fabryki domów prefabrykowanych         IMGW: ostrzeżenia przed upałami dla prawie całej Polski         Lekkoatletyczne ME: cztery medale Polaków i prowadzenie w klasyfikacji         Czaputowicz: potwierdzamy poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         14. Międzynarodowy Festiwal Muzyczny Chopin i jego Europa. Niepodległa. Od Chopina do Paderewskiego  09.08.2018, 09:10  Blisko 50 koncertów, ponad 240 utworów, 91 artystów, 18 zespołów i to wszystko w zaledwie 23 dni. Dziś rusza 14. Międzynarodowy Festiwal Muzyczny Chopin i jego Europa.           Handlowy sukces FCA Poland w lipcu 2018 r  08.08.2018, 10:14  FCA Poland zamknęła zeszły miesiąc z rekordowymi wynikami i sumarycznym udziałem w rynku samochodów osobowych przekraczającym 5,7%. Marka Fiat osiągnęła pierwsze rejestracje na poziomie 1 931 nowych aut i najlepszy od 2011 roku udział w rynku wynoszący aż 4,2%.            Wkrótce otwarcie pierwszego w Polsce, najnowocześniejszego ośrodka rehabilitacji neurologicznej i opieki demencyjnej  08.08.2018, 09:17  ORIGIN Polska przygotowuje się do otwarcia pierwszego obiektu w Polsce Centrum ORIGIN w Otwocku.         Uczelnia RWTH w Akwizgranie oferuje elitarny kurs poświęcony innowacji, czwartej rewolucji przemysłowej i intraprzedsiębiorczości dla kadr kierowniczych  09.08.2018, 09:57          TIENS Group otwiera nowy salon technologiczny w Shenzhen  08.08.2018, 14:48  Li Jinyuan, założyciel i prezes TIENS Group ogłosił oficjalne otwarcie pierwszego salonu na świecie 3 sierpnia w dystrykcie Luohu w Shenzhen. Salon zapewnia klientom niepowtarzalne doświadczenia.        Rajd dookoła jeziora Qinghai zaskakuje kolarzy niepowtarzalnym charakterem  08.08.2018, 13:50  Okrzyknięty „najwyżej położonym rajdem na świecie" rajd dookoła jeziora Qinghai był nie lada wyzwaniem dla kolarzy, ale także okazał się źródłem niepowtarzalnych wrażeń.                      Aktualności 2            Kraj    Kosiniak-Kamysz apeluje o wypełnianie ankiety konsultacyjnej KE nt. zmiany czasu  Nie ma przesłanek ani ekonomicznych, ani społecznych, ani zdrowotnych do tego, by dokonywać zmiany czasu. Są przesłanki, aby tego nie robić - oświadczył w środę lider PSL Władysław Kosiniak-Kamysz. Apeluje o uzupełnienie ankiety nt. zmiany czasu, przygotowanej przez KE.            Kultura    14. Międzynarodowy Festiwal Muzyczny Chopin i jego Europa - od jutra  Blisko 50 koncertów, ponad 240 utworów, 91 artystów, 18 zespołów składa się na program 14. Międzynarodowego Festiwalu Muzycznego Chopin i jego Europa, który w czwartek rozpoczyna się w Warszawie.             Sport    ME w pływaniu: srebrny medal Kawęckiego na 200 m stylem grzbietowym  Radosław Kawęcki, czasem 1.56,07, zdobył srebrny medal pływackich mistrzostw Europy w Glasgow. Zwyciężył Rosjanin Jewgienij Ryłow - 1.53,36, a trzeci był Włoch Matteo Restivo - 1.56,29.             Świat    Błaszczak w Kosowie: udział Polski w misjach na Bałkanach wyrazem solidarności  Udział polskich żołnierzy w misjach w Bośni i Hercegowinie oraz Kosowie pokazuje solidarność Polski wobec UE i NATO - powiedział w środę w Kosowie szef MON Mariusz Błaszczak. Potwierdził, że w budżecie na 2019 r. zagwarantowano środki na podwyżki dla armii.             Gospodarka    Ministerstwo rolnictwa: ponad 1,2 mld zł strat spowodowanych suszą  Ponad 1,2 mld zł strat wynoszą dotychczas oszacowane straty spowodowane tegoroczną suszą. Szkody odnotowano w 134,6 tys. gospodarstw, a powierzchnia upraw dotkniętych klęską wynosi 2,2 mln ha - poinformował PAP resort rolnictwa.            Kraj    Kielce: Kukiz'15 chce wznowienia śledztwa IPN ws. pogromu Żydów w 1946 r.  Działacze świętokrzyskiego oddziału Kukiz'15 wystosowali do prezesa IPN wniosek o wznowienie śledztwa dotyczącego pogromu Żydów w Kielcach w 1946 r. To jest ważna sprawa dla nas, kielczan i całej Polski – podkreśliła prezes lokalnych struktur stowarzyszenia Magdalena Fogiel-Litwinek.                                                                     WIG  0,23%      59961.40  0,23%              WIG20  0,07%      2305.52  0,07%              mWIG40  0,25%      4339.96  0,25%              sWIG80  0,06%      12876.53  0,06%              WIGdiv  0,17%      1114.04  0,17%         Notowania GPW z 2018-08-09        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Grupa Enea szacuje, że miała w I półr. 431 mln zł zysku netto j.d. i 1.304 mln zł EBITDA  07.08.2018, 22:44  Grupa Enea szacuje, że miała w pierwszej połowie 2018 roku 431 mln zł zysku netto jednostki dominującej i 1.304 mln zł EBITDA - podała spółka w komunikacie. Z wyliczeń PAP Biznes wynika, że w samym II kwartale zysk netto jednostki dominującej wyniósł 190,2 mln zł wobec konsensusu na poziomie 157,7 mln zł.           Pekao i Alior Bank odstąpiły od negocjacji w sprawie połączenia  07.08.2018, 22:39  Pekao i Alior Bank odstąpiły we wtorek od negocjacji w sprawie połączenia - podały banki w komunikatach. W komunikacie Banku Pekao podano jednocześnie, że bank pozostaje otwarty na "opcje wzrostu nieorganicznego zgodnego z realizacją obecnej strategii".            PFR wierzy w strategię organicznego wzrostu Pekao, uważa, że bank jest niedowartościowany  07.08.2018, 22:00  Prezes Polskiego Funduszu Rozwoju Paweł Borys liczy, że Bank Pekao po zamknięciu negocjacji w sprawie połączenia z Alior Bankiem skupi się na realizacji strategii wzrostu organicznego. W jego ocenie Pekao jest niedowartościowany, a jednym z powodów była niepewność związana z planami fuzji.            Grupa Kęty miała w II kw. 71,7 mln zł zysku netto, więcej niż szacowała w czerwcu  07.08.2018, 17:36  Grupa Kęty wypracowała w drugim kwartale 2018 roku 71,7 mln zł zysku netto jednostki dominującej wobec 64,8 mln zł zysku rok wcześniej - podała spółka w raporcie półrocznym. Wynik spółki okazał się wyższy o ok. 10 proc. od szacunków opublikowanych pod koniec czerwca.            Wartość akcji w portfelu OFE na koniec VII '18 wzrosła do 130,025 mld zł  07.08.2018, 12:04  Wartość akcji w portfelu OFE na koniec lipca 2018 roku wzrosła do 130,025 mld zł ze 121,4 mld zł na koniec czerwca - wynika z danych KNF.           Przychody grupy CCC w VII wyniosły 402,7 mln zł, więcej rdr o 30 proc.  01.08.2018, 12:11  Skonsolidowane przychody CCC ze sprzedaży w lipcu 2018 roku wyniosły 402,7 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 30 proc. - poinformowała spółka w komunikacie. Narastająco od stycznia przychody grupy wyniosły 2.429,6 mln zł, więcej rdr o 13 proc.                    CHF  0.03%      3.6908  0.03%              EUR  0.15%      4.2619  0.15%              GBP  -0.33%      4.7465  -0.33%              USD  0.16%      3.6782  0.16%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-08         Partner tematu:            Tour de Pologne              Kolejne etapowe zwycięstwo Kwiatkowskiego w Tour de Pologne  08.08.2018, 16:54  Michał Kwiatkowski nie tylko obronił w środę żółtą koszulkę lidera Tour de Pologne, ale po zwycięstwie etapowym w Bielsku-Białej powiększył do 12 sekund przewagę nad swoim najgroźniejszym przeciwnikiem, Belgiem Dylanem Teunsem.           Michał Szyszkowski: maszynka musi działać  08.08.2018, 10:59  Żeby wygrać Tour de Pologne albo jakikolwiek inny wyścig kolarski, trzeba zadbać o najmniejszy detal. „Maszynka musi działać” – opowiada masażysta grupy LottoNL-Jumbo Michał Szyszkowski.            Podwójny sukces Kwiatkowskiego na najdłuższym etapie Tour de Pologne  07.08.2018, 17:18  Michał Kwiatkowski we wspaniałym stylu wygrał w Szczyrku, po finiszu pod górę, czwarty etap 75. Tour de Pologne i zdobył żółtą koszulkę lidera. Kolarz grupy Sky wyprzedził zwycięzcę ubiegłorocznego wyścigu Belga Dylana Teunsa (BMC).                                        Wiadomości historyczne               8 sierpnia 1863 r.: triumf Powstania Styczniowego  155 lat temu, 8 sierpnia 1863 r., pod niewielką wioską Żyrzyn na Lubelszczyźnie doszło do największego zwycięstwa polskich powstańców nad Rosjanami. Oddział pięciuset żołnierzy carskich został całkowicie rozbity, a w ręce Polaków wpadł skarb wartości 200 tys. rubli.               Halo, tu mówi "Błyskawica"! Stacja nadawcza Armii Krajowej  „Halo, tu mówi +Błyskawica+! Stacja Nadawcza Armii Krajowej w Warszawie, na fali 32, 8 oraz 52, 1 m. Duch Warszawy jest wspaniały” – to pierwsze słowa, jakie na falach powstańczej radiostacji „Błyskawica” popłynęły w eter 8 sierpnia 1944 r. o godz. 9.45.                Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Od 40 do 60 tys. mieszkańców warszawskiej Woli zginęło w dniach 5-7 sierpnia 1944 r. w masowych egzekucjach i mordach dokonywanych przez oddziały niemieckie. Akcją niszczenia miasta i ludności Warszawy dowodził Erich von dem Bach-Zelewski. Egzekucje miały charakter masowy i zorganizowany, towarzyszyły im bestialstwa i gwałty.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: członkom grupy przestępczej, którzy wytwarzali narkotyki, sąd musi wymierzyć karę powyżej 3 lat pozbawienia wolności (komunikat)  09.08.2018, 10:25      MSWiA: upały wciąż groźne (komunikat)  09.08.2018, 09:56              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Kąpieliska na oku. NIK wytyka gminom nieprawidłowości w zarządzaniu kąpieliskami  Większość ze skontrolowanych gmin województwie lubuskim nie zapewniła bezpieczeństwa w miejscach wyznaczonych do kąpieli - wynika z kontroli NIK      PPP po nowemu. Nowela ustawy o partnerstwie publiczno-prywatnym z podpisem prezydenta  Nowela ustawy o partnerstwie publiczno-prywatnym, podpisana w środę  przez prezydenta, daje samorządom możliwość podniesienia opłaty za  parkowanie                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       