              success  fail                               Sep  OCT  Nov      07      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                       Toggle navigation          Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Morawiecki: więcej własnego gazu to więcej suwerenności energetycznej   Dzięki nowym odkryciom złóż w kraju możemy wydobywać więcej gazu, a więcej własnego gazu to coraz więcej suwerenności energetycznej - mówił premier Mateusz Morawiecki w niedzielę w Kramarzówce na Podkarpaciu. Szef rządu odwiedził plac wiertniczy PGNiG.            Z ostatniej chwili      15:40  MŚ siatkarek - Niemki dokonały niezwykłej rzeczy  15:36  Kaczyński: naszym wielkim celem jest, by Polska stała się krajem równym państwom Zachodu (opis)  15:35  Turniej ATP w Pekinie - Basilaszwili pokonał del Potro w finale  15:32  Białystok/ Truskolaski: to nieprawda, że Białystok nie współpracuje z rządem  15:25  W Bułgarii zamordowano dziennikarkę regionalnej telewizji w Ruse  15:08  Duda: zbrodnia w Piaśnicy to jedna z odsłon ludobójstwa na polskich elitach (krótka)  15:03  Trzaskowski o wpisie Falenty: w jednym ośrodku narciarskim nigdy nie byłem – w Karpaczu  14:59  Morawiecki: jesteśmy gotowi współpracować nawet z opozycją, by budować lepszą Polskę (krótka7)  14:59  Morawiecki: PiS reprezentuje prawdziwe wartości ruchu ludowego (krótka 6)  14:58  GP w tenisie stołowym - wygrane Bajor i Kulczyckiego w Białymstoku  14:54  Nowacka: Trzaskowski musi wygrać, aby Warszawa pozostała Warszawą (krótka6)  14:52  MSZ: minister nie sugerował, że Polska zamierza kupować gaz z Nord Stream 2 (opis)  14:51  Ekstraklasa piłkarska - Dźwigała nie jest już trenerem Wisły Płock  14:50  Zandberg: premierem Rzeczypospolitej jest człowiek do głębi zepsuty  14:49  Ekstraklasa piłkarzy ręcznych - Energa MKS - Wybrzeże 29:31  14:48  Ekstraklasa koszykarzy – Arka – Anwil 98:89  14:47  Wrocław/ Koalicja Obywatelska postuluje rozbudowę sieci ścieżek rowerowych  14:42  Gorzów Wlkp./ Odsłonięto pomnik ks. prałata Witolda Andrzejewskiego  14:41  PSL: Falenta formułuje kłamliwe insynuacje wymierzone w ludowców  14:41  Jan Śpiewak: Jesteśmy jedyną alternatywą dla duopolu partii PO i PiS                          Świat       USA: Brett Kavanaugh zaprzysiężony na stanowisko sędziego SN                   Kraj       Kaczyński: naszym wielkim celem jest, by Polska stała się krajem równym państwom Zachodu                   Gospodarka       Mieszkanie plus: 27 projektów, w ramach których powstaje blisko 10 tys. mieszkań w całej Polsce                                        Kraj         Konferencja Media Przyszłości z okazji 100-lecia PAP - w październiku w Warszawie      Kraj         We want Poland to be equal to Western countries - ruling party leader       Ciekawostki         Bovska "kąsa" na nowym albumie      Kraj         Katowice: przysięga żołnierzy 13. Śląskiej Brygady Obrony Terytorialnej               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.05      CHF  3.77  -0.20  EUR  4.31  0.06  GBP  4.89  0.57  USD  3.75  0.02        Giełda Notowania GPW 2018.10.05      mWIG40  4113.67  -0.85  sWIG80  11433.40  -0.17  WIG  58415.80  -0.55  WIG20  2264.20  -0.50  WIG20TR  3994.62  -0.50  WIG30  2574.14  -0.60  WIG30TR  4485.76  -0.60  WIGdiv  1098.31  -0.09                            Indonezja: ok 5 tys. osób zaginionych w trzęsieniu ziemi na Celebes  Świat         Formuła 1: Hamilton wygrał wyścig o GP Japonii  Sport        Woźniak: wydobycie gazu na Podkarpaciu wzrośnie w ciągu 5 lat o 28 proc.  Gospodarka        We wtorek rozpocznie się remont zachodniego skrzydła Zamku Cesarskiego w Poznaniu  Kultura              Infografika                                 Polityka krajowa            PSL: Falenta formułuje kłamliwe insynuacje wymierzone w ludowców       Kosiniak-Kamysz: trzeba zjednoczyć Polskę i przywrócić normalność       Schetyna: Warszawa to europejska metropolia; dziękuję za to Hannie Gronkiewicz-Waltz                                    Multimedia              Emilewicz: chcemy ułatwiać życie przedsiębiorcom, szczególnie małym i średnim  W listopadzie wejdzie w życie sukcesja firm, od nowego roku mały ZUS i e-akta pracownicze. W Sejmie jest nasz pakiet MŚP, a w konsultacjach – ograniczenie zatorów płatniczych. W przyszłym miesiącu wyjdziemy z projektem nowego Prawa zamówień publicznych - mówi PAP szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz.          Emilewicz: chcemy do listopada przygotować projekt nowego Prawa zamówień publicznych  Chcielibyśmy do listopada zakończyć przygotowanie projektu nowej ustawy o zamówieniach publicznych, aby w listopadzie wysłać ją do konsultacji i uzgodnień - mówi PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz.          Prezydent do siatkarzy: wasze zwycięstwo nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy  &quot;Wasze zwycięstwo w finale nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy&quot; - zwrócił się prezydent Andrzej Duda do polskich mistrzów świata w siatkówce podczas wtorkowego spotkania w Pałacu Prezydenckim.          K. Utracka: Ludność cywilna nie była przygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało tak długo  Ludność cywilna była całkowicie nieprzygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało aż 63 dni – mówi PAP Katarzyna Utracka, historyk, zastępca kierownika Pracowni Historycznej Muzeum Powstania Warszawskiego.                    Emilewicz: chcemy ułatwiać życie przedsiębiorcom, szczególnie małym i średnim          Emilewicz: chcemy do listopada przygotować projekt nowego Prawa zamówień publicznych          Prezydent do siatkarzy: wasze zwycięstwo nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy          K. Utracka: Ludność cywilna nie była przygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało tak długo                  Z serwisów PAP          Prof. Lubelski: sceny z „Popiołu i diamentu” wciąż działają na wyobraźnię  Dzieje.pl       Głód na zdrowie?  Zdrowie.pap.pl       M. Błaszczak: admirale Unrug, jesteśmy tobie wdzięczni za umiłowanie ojczyzny  Dzieje.pl       Kujawsko-pomorskie: archeolodzy zlokalizowali średniowieczne miasto  Nauka w polsce       Bułgaria: polscy archeolodzy odkryli bogate groby z okresu rzymskiego  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Prezentacja wyników pierwszego pacjenckiego badania nt. wiedzy, dostępności i doświadczeń  Stowarzyszenie „Łódzcy Zapaleńcy”       Terapie skojarzone - lepsza skuteczność leczenia POChP  Stowarzyszenie Dziennikarze dla Zdrowia       Akcea and Ionis Announce Approval of TEGSEDI™ (inotersen injection) in Canada  GlobeNewswire       Crystal Group przedstawia wzmocnione rozwiązanie cyberbezpieczeństwa PASS™ na czterech międzynarodowych wydarzeniach w październiku  PR Newswire       Raport Cheers: Nawyki żywieniowe Polaków 2018  Cheers.com.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: redaktor Witold Jurasz manipuluje wypowiedzią szefa MSZ nt. Nord Stream 2 (komunikat)    WOT: Terytorialsi wdrażają nowy model szkolenia ogniowego (komunikat)    MON: Klasy mundurowe to dobra oferta dla młodych (komunikat)    MS: Jarosław Kaczyński z przesłaniem do uczestników Forum Prawo dla Rozwoju (komunikat)    MI: Droga ekspresowa S5 Leszno Południe – Kaczkowo oddana do ruchu (komunikat)           SAMORZĄDY INFORMUJĄ       Kluczowe samorządy. Większość inwestycji realizowanych w ramach programu Mieszkanie Plus to projekty rządowo-samorządowe    Polkowice dopłacą. Miasto przeznaczy 31,2 mln zł na program modernizacji budynków wielorodzinnych    Polkowice dopłacą. Miasto przeznaczy 31,2 mln zł na program termomodernizacji budynków wielorodzinnych    Tydzień regionów. W dniach 8-11 października w Brukseli odbywa się Europejski Tydzień Miast i Regionów    Biegną terminy. Czas na obwieszczenia i spoty wyborcze                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    