                 success  fail                               May  JUN  Jul      18      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Mieszkańcy gminy Baranów zagłosowali przeciwko budowie Centralnego Portu Komunikacyjnego            Z ostatniej chwili      2018.06.18 09:21  Krasnodębski wystąpi do szefa PE o ukaranie Verhofstadta za słowa o Kaczyńskim  2018.06.18 09:20  Ekstraklasa piłkarska – Piast na zgrupowaniu  we Wronkach  2018.06.18 09:17  MŚ 2018 - brazylijskie media: grali źle  2018.06.18 09:09  Kukiz: nie będę mógł już wspierać kandydatury Jana Śpiewaka na prezydenta Warszawy  2018.06.18 09:07  Chrzanowski w DGP: Kontrolujemy podmioty, które sprzedawały obligacje GetBack  2018.06.18 09:06  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 0,75 proc., a w Chinach wolne  2018.06.18 09:06  Dwulatek, który wypadł z okna, w ciężkim stanie  2018.06.18 09:00  Kujawsko-pomorskie/ Akcja ratunkowa po wypadku autobusu; dwie ofiary śmiertelne to 65-letnie kobiety  2018.06.18 08:57  Podlaskie/ Samochód wpadł do kanału - dwie osoby nie żyją  2018.06.18 08:56  Stolica/ Zderzenie tramwaju z samochodem; jedna osoba ranna  2018.06.18 08:52  Trzaskowski: ubolewam nad tym, że PO i SLD nie poszły razem w wyborach w Warszawie  2018.06.18 08:49  Warszawa/ Ujęto sprawcę zuchwałej kradzieży  2018.06.18 08:36  Puls Biznesu: Prezes Pekao SA rozważa zmianę pracy, bank zaprzecza  2018.06.18 08:25  Jaki: w ramach przeprosin wyślę sprzęt na stadion im. S. Karpiniuka  2018.06.18 08:24  Wild: nie jesteśmy zaskoczeni wynikami referendum w gminie Baranów ws. CPK (krótka)  2018.06.18 08:21  LN siatkarzy - spadek Polaków na piąte miejsce (wyniki, tabela)  2018.06.18 08:21  Kujawsko-pomorskie/ Trwa akcja ratunkowa po wypadku autobusu, w którym zginęły 2 osoby  2018.06.18 08:18  Łapiński: referendum dot. zmian w konstytucji cieszy się dużym zainteresowaniem Polaków  2018.06.18 08:17  Miedź na LME w Londynie boi się globalnej wojny handlowej  2018.06.18 08:15  Ropa w USA tanieje o ponad 2 proc. - nadzieje na wzrost cen chyba trzeba porzucić                                 Kraj    W poniedziałek w Warszawie spotkanie Morawiecki-Timmermans                    Kraj    Kujawsko-pomorskie: wypadek autobusu - dwie osoby nie żyją, trwa akcja ratunkowa                    Gospodarka    Emilewicz: ponad 70 przedstawicieli polskich firm jedzie na Forum Biznesowe do Izraela                   Aktualności            Gospodarka    Wild: nie jesteśmy zaskoczeni wynikami referendum w gminie Baranów ws. CPK  Nie jesteśmy zaskoczeni wynikami referendum w gminie Baranów i z pokorą do nich podchodzimy - poinformował w poniedziałek PAP pełnomocnik rządu ds. Centralnego Portu Komunikacyjnego Mikołaj Wild. Zdajemy sobie sprawę z poziomu emocji wśród mieszkańców - dodał.            Kraj    Łapiński: referendum dot. zmian w konstytucji cieszy się dużym zainteresowaniem Polaków  Z ponad rocznej debaty w całej Polsce wynika, że referendum dot. zmian w konstytucji cieszy się dużym zainteresowaniem Polaków; propozycje pytań referendalnych są efektem wielu spotkań i debat - wynikają ze zgłaszanych przez Polaków oczekiwań - powiedział PAP rzecznik prezydenta Krzysztof Łapiński.             Kraj    Szczerski o wizycie Timmermansa w Polsce: to jego ostatnia szansa na zakończenie sporu z Polską  Wiceszef KE Frans Timmermans, który w poniedziałek spotka się z premierem Mateuszem Morawieckim, ma ostatnią szansę na zakończenie sporu z Polską tak, by obie strony wyszły z niego wygrane - ocenił w rozmowie z PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.             Świat    Japonia: 3 ofiary śmiertelne trzęsienia ziemi; 40 rannych  Władze prefektury Osaki w Japonii, gdzie w poniedziałek o godz. 8 czasu lokalnego (godz. 1 w Polsce) doszło do trzęsienia ziemi o magnitudzie 6,1, podały, że 3 osoby najprawdopodobniej straciły życie, a 40 osób odniosło poważne obrażenia w wyniku trzęsienia.             Świat    Kolumbia: zwycięzca wyborów prezydenckich zapowiada rewizję układu z FARC  Konserwatysta Ivan Duque z prawicowego Centrum Demokratycznego (CD), który zdecydowanie wygrał drugą turę wyborów prezydenckich w Kolumbii, zapowiedział rewizję porozumienia pokojowego z FARC z 2016 r. Jego zdaniem kary za zbrodnie wojenne powinny być surowe.            Sport    MŚ 2018 - Brazylia - Szwajcaria 1:1  Brazylia zremisowała ze Szwajcarią 1:1 w meczu grupy E piłkarskich mistrzostw świata.              MŚ Rosja 2018              Piechniczek o rywalach Polski: nie jest to grupa śmierci  18.06.2018, 09:08  Antoni Piechniczek ocenił, że choć biało-czerwoni nie trafili do "grupy śmierci" piłkarskiego mundialu w Rosji, to czeka ich niełatwe zadanie. "Należy się liczyć z oporem z każdej strony" - powiedział PAP były dwukrotny trener reprezentacji Polski.           Anglia i Belgia zaczynają turniej  18.06.2018, 08:40  Grupa G piłkarskich mistrzostw świata w Rosji ma dwóch wyraźnych faworytów - Belgię oraz Anglię. W poniedziałek drużyny te zmierzą się z teoretycznie słabszymi rywalami. "Czerwone Diabły" zagrają z Panamą, a "Wyspiarze" z Tunezją.            MŚ 2018 - Brazylia - Szwajcaria 1:1  17.06.2018, 22:00  Brazylia zremisowała ze Szwajcarią 1:1 w meczu grupy E piłkarskich mistrzostw świata.                   Polityka krajowa              Czarnecki o wizycie Timmermansa: nie wiem, czy pokaże dobrą wolę  18.06.2018, 08:20  Spodziewam się, że polski rząd pokaże dobrą wolę; nie wiem, czy zrobi to wiceszef KE Frans Timmermans - ocenił europoseł PiS Ryszard Czarnecki, odnosząc się do poniedziałkowego spotkania ws. praworządności. Jest to prawdopodobnie spotkanie ostatniej szansy - dodał.           Sasin ws. rozmów z Timmermansem: oczekujemy na pozytywne kroki z drugiej strony  18.06.2018, 07:53  Wydaje się, że pole do jakichś zmian ze strony Polski zostało wyczerpane, oczekujemy teraz na pozytywne kroki Komisji Europejskiej – powiedział PAP Jacek Sasin, pytany o rozmowy na temat praworządności w Polsce. Nie jesteśmy gotowi na odstąpienie od reformy sądownictwa – dodał.                       Szczerski o wizycie Timmermansa w Polsce: to jego ostatnia szansa na zakończenie sporu z Polską  18.06.2018, 07:49      Czarzasty: będziemy apelowali o bojkot referendum konstytucyjnego  17.06.2018, 17:16      Dera: w pytaniach referendalnych nie ma pytania o 500 plus  17.06.2018, 12:02      Dera: Timmermans jest zainteresowany eskalacją konfliktu z Polską  17.06.2018, 10:45                       Multimedia             Wokół Jeziora Lednickiego odkryto ponad 600 zabytków         Naukowcy odkryli nowe wirusy u małych ssaków         Przed obiadem odprawa, a po południu trening Polaków         Wiceszef MŚ: Z informacji od sprzedawców wynika, że zużywamy mniej toreb niż wcześniej         Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu         Polska - Litwa 4:0 w towarzyskim meczu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Siła kobiet w programie mentoringowym EmpowerPL  18.06.2018, 09:26  Siedem wybitnych menadżerek wzięło udział w programie mentoringowym EmpowerPL: Dominika Bettman, Beata Daszyńska-Muzyczka, Eliza Kruczkowska, Agnieszka Kulas, Magdalena Magnuszewska, Monika Nachył oraz Agnieszka Sadowska.           Polacy wygrali pierwsze Jagodowe Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej  15.06.2018, 16:42  Jedyna taka impreza na świecie. Turniej rozegrano 15 czerwca w Nowej Wsi, gmina Warka. O tytuł mistrza walczyli plantatorzy czterech owoców jagodowych - borówek, malin, truskawek i porzeczek. W ich produkcji należymy do światowej elity.            Innowacyjny kalendarz żywienia dziecka w 1000 pierwszych dni - już dostępny dla rodziców  15.06.2018, 16:23  Kalendarz żywienia dziecka w 1000 pierwszych dni - to proste narzędzie, które pomoże młodym rodzicom kontrolować sposób żywienia swoich dzieci w okresie od urodzenia do trzeciego roku życia.         Hanergy wprowadza na rynek nowej generacji zestawy ładujące i plecaki solarne z cienkiej folii  18.06.2018, 09:05  Plecak solarny z cienkiej folii daje użytkownikom możliwości bezproblemowego ładowania w drodze.         29. Walne Zgromadzenie HEUTHES potwierdza dobrą sytuację finansową firmy  18.06.2018, 08:38  Na Walnym Zgromadzeniu Udziałowców HEUTHES zatwierdzono sprawozdanie Zarządu, a prezesowi Zarządu Wojciechowi Grzybkowi udzielono absolutorium z wykonania pełnionych obowiązków.        JA Solar już po raz trzeci zdobywa tytuł Top Performer przyznany przez DNV GL  15.06.2018, 16:15  Firma zdobyła ten tytuł już po raz trzeci. W latach 2014 i 2016 firma JA Solar pomyślnie przeszła testy produktów i otrzymała certyfikat PVEL (w pełni zależnej spółki DNV GL) oraz zdobyła tytuł Top Performer.                      Aktualności 2            Kraj    Sasin: musimy dokonać przeglądu całej administracji państwa  Będziemy musieli dokonać przeglądu całej administracji państwa pod takim kątem, czy wszystkie instytucje są potrzebne – powiedział Jacek Sasin w Starogardzie Gdańskim. Czy potrzebne nam jest tyle różnych poziomów władzy, od gminy do województwa, do władzy centralnej – pytał.            Kraj    Źródła PAP: w grudniu kongres założycielski nowej partii Ryszarda Petru  Kongres założycielski nowej partii Ryszarda Petru ma odbyć się na początku grudnia – dowiedziała się PAP. Stowarzyszenie b. lidera Nowoczesnej tworzy właśnie „Plan Naprawy Państwa”, czyli program nowego ugrupowania, alternatywny dla polityki PiS.             Świat    Afganistan: prezydent przedłużył zawieszenie broni z talibami o 10 dni  O 10 dni przedłużył w niedzielę prezydent Afganistanu Aszraf Ghani ogłoszone jednostronnie przez jego rząd zawieszenie broni w walkach z talibami. Rozejm ten pierwotnie miał wygasnąć w środę.             Kraj    J.Śpiewak: dopóki nie ma ustawy reprywatyzacyjnej, czyściciele kamienic mogą działać dalej  Dopóki nie będzie tzw. dużej ustawy reprywatyzacyjnej, czyściciele kamienic będą mogli działać dalej; jej uchwalenie to polska racja stanu i test dla obecnego rządu - powiedział w niedzielę lider stowarzyszenia Wolne Miasto Warszawa Jan Śpiewak.             Świat    Niemcy: setki osób upamiętniły pierwszą rocznicę śmierci Helmuta Kohla  Kilkaset osób, w tym politycy Unii Chrześcijańsko-Demokratycznej (CDU), uczestniczyło w weekend w nabożeństwach i wydarzeniach upamiętniających najdłużej urzędującego kanclerza Niemiec i szefa CDU Helmuta Kohla w pierwszą rocznicę jego śmierci.            Świat    Indie: dziewięć śmiertelnych ofiar monsunowych ulew i powodzi w Asamie  Dziewięć ofiar śmiertelnych przyniosły do niedzieli trwające od czwartku w stanie Asam na północnym wschodzie Indii monsunowe ulewy i powodzie. Dotkniętych katastrofą żywiołową jest około 450 tys. ludzi.                                                                     WIG  0,13%      57766.94  0,13%              WIG20  0,15%      2206.29  0,15%              mWIG40  0,39%      4357.96  0,39%              sWIG80  0,16%      13527.29  0,16%              WIGdiv  0,30%      1078.61  0,30%         Notowania GPW z 2018-06-18        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Potencjał do kolejnych obniżek cen paliw na stacjach coraz mniejszy - BM Reflex (opinia)  15.06.2018, 12:46  Potencjał do kolejnych obniżek cen paliw na stacjach jest coraz mniejszy - wynika z danych BM Reflex. Zdaniem autorów raportu, na ewentualne potwierdzenie głębszych spadków cen na stacjach trzeba poczekać do 22-23 czerwca           Kurs Ultimate Games wzrósł w debiucie na NewConnect o 38,6 proc. do 9,7 zł  15.06.2018, 11:24  Kurs Ultimate Games wzrósł na otwarciu w pierwszym dniu notowań na rynku NewConnect o 38,6 proc. do 9,7 zł.            Zysk netto ubezpieczycieli w I kw. '18 wyniósł 1,06 mld zł, wzrost 1,9 proc. rdr - PIU  15.06.2018, 10:22  Zysk netto ubezpieczycieli w I kwartale 2018 roku wyniósł 1,06 mld zł i był o 1,9 proc. wyższy niż rok wcześniej - podała w piątek Polska Izba Ubezpieczeń.            Agora zakłada ok. 200 mln zł EBITDA w '22, chce kontynuować politykę dywidendową (opis)  15.06.2018, 10:07  Grupa Agora zakłada osiągnięcie w perspektywie 2022 roku około 1,6 mld zł przychodów i około 200 mln zł wyniku EBITDA. Spółka chce kontynuować politykę dywidendową w wysokości 0,5 zł na akcję - poinformowała Agora w strategii na lata 2018-2022.            70 firm upadło w V wobec 56 rok wcześniej - Euler Hermes  15.06.2018, 08:43  W maju w Polsce upadło 70 firm wobec 56 rok wcześniej, a w tarapatach znajdują się firmy z sektora budowlanego, produkcyjnego i usług - podała spółka Euler Hermes.           Murapol negocjuje sprzedaż 32,99 proc. akcji Skarbiec Holding - komunikat  15.06.2018, 06:39  Murapol negocjuje sprzedaż pakietu 2.251.152 akcji spółki Skarbiec Holding, stanowiących 32,99 proc. kapitału zakładowego spółki - podał Murapol w komunikacie, potwierdzając wcześniejsze nieoficjalne informacje PAP Biznes. Realizacja transakcji planowana jest na najbliższe dni.                    CHF  0.74%      3.7056  0.74%              EUR  0.11%      4.2802  0.11%              GBP  0.83%      4.8998  0.83%              USD  2.12%      3.6922  2.12%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-15         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.           Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.            Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Słowa, które skończyły wojnę  Druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski była przede wszystkim ciosem w mentalność homo sovieticusa. Ale miała też skutek bardziej namacalny. Tuż po niej formalnie zakończył się stan wojenny. 35 lat temu, 16 czerwca 1983 r., rozpoczęła się wyczekiwana przez społeczeństwo wizyta Jana Pawła II w ojczyźnie.               Prof. J. Żaryn: Reżim Jaruzelskiego dążył do uniemożliwienia drugiej pielgrzymki Jana Pawła II  Druga podróż apostolska Jana Pawła II do Polski była planowana na rok 1982. Władze ją wstrzymały, a odpowiedzialnością za to chciały obarczyć episkopat – mówi PAP prof. Jan Żaryn z UKSW. 16 czerwca 1983 r. rozpoczęła się druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski.                Pielgrzymka nadziei 1983  Grzegorz Majchrzak: W dniach 16-23 czerwca 1983 r. Jan Paweł II po raz drugi odwiedził Ojczyznę. Była to jego chyba najbardziej niezwykła pielgrzymka do kraju, pielgrzymka do Polski stanu wojennego. Nic zatem dziwnego, że oprócz charakteru religijnego miała też niezwykle duże znaczenie społeczne i polityczne.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         PK: zabezpieczono 15 automatów do gier o niskich wygranych i zatrzymano dwie osoby (komunikat)  18.06.2018, 09:22      MSZ: szef polskiej dyplomacji z wizytą w Sztokholmie (komunikat)  17.06.2018, 10:03              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Referendum na nie. Mieszkańcy gminy Baranów zagłosowali przeciwko budowie CPK  Mieszkańcy gminy Baranów w pow. grodziskim w niedzielnym referendum zagłosowali przeciw budowie Centralnego Portu Komunikacyjnego      Przegląd władzy. Sasin: musimy dokonać przeglądu całej administracji państwa  Będziemy musieli dokonać przeglądu całej administracji państwa pod takim kątem, czy wszystkie instytucje są potrzebne – powiedział Jacek Sasin w Starogardzie Gdańskim                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     RODO     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       