              success  fail                               Oct  NOV  Dec      23      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Prof. Jacek Jastrzębski nowym przewodniczącym KNF   Prezes Rady Ministrów Mateusz Morawiecki powołał w piątek profesora Jacka Jastrzębskiego na funkcję przewodniczącego Komisji Nadzoru Finansowego. Powołanie Jastrzębskiego ma wzmocnić nadzór nad polskim rynkiem finansowym.            Z ostatniej chwili      14:35  Rosja/20 grudnia odbędzie się doroczna konferencja prasowa Putin  14:34  Policja chce ukarania urzędniczki skarbówki za brak żarówki  14:34  Kubańscy lekarze zaczynają opuszczać Brazylię  14:33  Prezydent: chciałem, by stulecie niepodległości było świętowane nie tylko w Warszawie (opis)  14:32  Warszawa/ Wznowiono ruch tramwajów w kierunku Pragi przez rondo de Gaulle'a  14:29  Australia/ 38 lat więzienia dla zwolennika Państwa Islamskiego (IS)  14:27  UE/Wysłannikom liderów "27" nie udało się rozwiązać kwestii Gibraltaru (opis)  14:27  Sejm zakończył posiedzenie  14:26  Neumann: prof. Jastrzębski wywodzi się z tego samego środowiska co Chrzanowski  14:25  Krewni ofiar NKWD o represjach z lat 30.: Golgota XX w., Polacy tracili wszystko  14:24  Wrocław/ Teatr Polski nie dostał stanowiska zarządu województwa ws. odwołania Morawskiego  14:23  Prezydent dla „Tygodnika Solidarność”: atakuje się tych, którzy mają znaczenie, więc atakują nas  14:21  Media: Rosjanin oskarżony o próbę zamachu stanu w Czarnogórze to oficer GRU  14:17  Kaleta: współpraca z Rabiejem w komisji weryfikacyjna była bardzo dobra; liczymy, że zostanie utrzymana  14:15  Dolnośląskie/ W powiecie legnickim rządzi koalicja zawiązana przez PiS i PSL  14:14  MKiDN: Prof. Jerzy Miziołek dyrektorem Muzeum Narodowego w Warszawie. (PAP)  14:12  SLD: nowela ustawy o służbie zagranicznej to "czystka" w dyplomacji  14:12  Tobiszowski: będziemy wspierać dyspozycyjne OZE (krótka4)  14:11  Warszawa/ Tramwaj potrącił pieszego (korekta)  14:06  Eksperci z Litwy i Polski rozmawiali o systemie oświaty mniejszości narodowych                          Kraj       Mikołaj Pawlak powołany przez Sejm na stanowisko Rzecznika Praw Dziecka                   Kraj       Neumann: PO złoży w piątek wniosek o konstruktywne wotum nieufności wobec rządu                   Świat       UE: wysłannikom liderów "27" nie udało się rozwiązać kwestii Gibraltaru                                             Nauka         Największy znany gad ssakokształtny żył na terenie Śląska      Gospodarka         Projekt PEP: w 2030 r. 60 proc. prądu z węgla, atom od 2033 r.        Gospodarka         Zakupy online zmieniają oblicze "czarnego piątku"      Kraj         Koalicja KO, PSL oraz SLD-Lewica Razem w wielkopolskim sejmiku               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.22      CHF  3.80  -0.08  EUR  4.31  -0.01  GBP  4.83  -0.11  USD  3.78  -0.17        Giełda Notowania GPW 2018.11.22      mWIG40  3879.10  1.22  sWIG80  10787.20  0.90  WIG  56932.60  0.85  WIG20  2236.35  0.75  WIG20TR  3945.50  0.75  WIG30  2544.32  0.77  WIG30TR  4433.80  0.77  WIGdiv  1041.25  0.99                      Polityka krajowa            PSL o swoim projekcie "Godzina dla rodziny": chcemy zmienić podejście do rodzin       Sellin: sąd powinien wymusić na Wałęsie wycofanie ze stwierdzeń albo wydać twardy wyrok       Trzaskowski: jestem otwarty na rozmowy w sprawie Pałacu Saskiego                           P. Jaki: komisja weryfikacyjna 21 grudnia przesłucha mecenasa Roberta N.  Kraj        Prezydent podpisał nowelizację ustawy o PAP  Kraj         Koalicja Obywatelska, PSL i SLD zawarły koalicję w Sejmiku Województwa Zachodniopomorskiego  Kraj        Senat zajmie się w piątek nowelizacją ustawy o Sądzie Najwyższym  Kraj               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Niskokaloryczne napoje bezalkoholowe mogą wesprzeć profilaktykę raka       Prawidłowe BMI jako element profilaktyki nowotworowej       Stres przewlekły – najgroźniejszy                                    Multimedia                 Największy znany gad ssakokształtny żył na terenie Śląska  Największy znany dotąd gad ssakokształtny, Lisiowicia bojani, żył na terenie Śląska ok. 210 mln lat temu - informują polscy badacze w publikacji w "Science". Pod względem masy i gabarytów blisko mu było do słoni.             Łódź: wystawa "Wielka Wojna" od piątku w Muzeum Sztuki  Zależność między sztuką nowoczesną i doświadczeniem I wojny światowej to główny temat wystawy "Wielka wojna", którą od piątku będzie można oglądać w Muzeum Sztuki ms2 w Łodzi. Prezentowane prace pochodzą z kilkunastu muzeów europejskich i nowojorskiego Museum of Modern Art.             Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras  Kluczowe dla dalszego napływu inwestycji do Polski jest zbudowanie międzynarodowych tras Via Carpatia, Via Baltica czy Magistrali Wschodniej Kolejowej – mówił wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak podczas debaty ws. inwestycji zagranicznych odbywającej się w ramach Kongresu 590.             W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn  W Polsce maleje skala zjawiska nadumieralności mężczyzn. W ciągu ostatnich 30 lat różnica długości życia kobiet i mężczyzn zmniejszyła się o ponad 1,5 roku i wynosi obecnie niespełna 8 lat.                       Największy znany gad ssakokształtny żył na terenie Śląska             Łódź: wystawa "Wielka Wojna" od piątku w Muzeum Sztuki             Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras             W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Szczepienia są również dla dorosłych  Zdrowie.pap.pl       50 lat temu ukazał się biały album The Beatles  Dzieje.pl       Brałeś – nie jedź!  Zdrowie.pap.pl       Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy  Nauka w polsce       Raport: prawie połowa polskich naukowców za granicą nie chce wracać do kraju  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Domowa wentylacja mechaniczna – NFZ nie ma pieniędzy by płacić za nadwykonania a pacjentów ciągle przybywa  OZŚWM       „Program Dove Self-Esteem – Budowanie pozytywnej samooceny” – program, który przywraca nastolatkom pewność siebie i wiarę we własne możliwości  Global Report Dove Self-Esteem       Zbliża się 49. Ogólnopolski Konkurs Pianistyczny im. Fryderyka Chopina  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Wystartował program „Orlen w portfelu” dla inwestorów indywidualnych  Centrum Prasowe PAP       Po wielu latach oczekiwania wróciła nadzieja  Stowarzyszenie Osób z NTM „UroConti”                 Debaty          Debata  Przedstawiciele rządu i biznesu o wpływie AI na polską gospodarkę  22.11.2018 15:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: nieudany napad na bank (komunikat)    PK: Areszt dla Naczelnika Trzeciego Urzędu Skarbowego Warszawa Śródmieście (komunikat)    CIR: premier Mateusz Morawiecki powołał profesora Jacka Jastrzębskiego na funkcję Przewodniczącego Komisji Nadzoru Finansowego (komunikat)    MIiR: Senat przygotuje zmianę w zakresie uprawnień budowlanych wynikającą z wyroku TK (komunikat)    MGMiŻŚ i PBW pomogą bezdomnym przetransportować jacht na kanał żerański (komunikat)           WIADOMOŚCI KLUBOWE       Toruń:  Przyjechały nowe autobusy    Piotrków Tryb: Na Leonarda już gładko    Powiat Polkowicki: Wyśpiewała II miejsce    Legnica: Miasto dobrze przygotowane do zimy    Bolesławiec: Pierwsza sesja Rady Miasta                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    