              success  fail                               Sep  OCT  Nov      26      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      W sejmikach PiS ma o 83 mandaty więcej niż w 2014 r., PO traci 15 mandatów, a PSL - 87   W tegorocznych wyborach PiS zdobyło o 83 więcej mandatów w sejmikach wojewódzkich niż w 2014 r.; Koalicja Obywatelska uzyskała  o 15 mniej niż PO przed czterema laty, a PSL - o 87 mniej. PiS ma samodzielną większość w 6 sejmikach; a przed czterema laty większość taką miał w jednym.             Z ostatniej chwili      04:59  ONZ za wzmocnieniem roli kobiet w umacnianiu pokoju i bezpieczeństwa  04:40  Włochy/W Rzymie wielka wystawa poświęcona Marcello Mastroianniemu  03:56  USA/FBI przeszukało placówkę pocztową na Florydzie w ramach "bombowego" śledztwa  02:28  Kanada/ Zakończono proces ratyfikacji ustawy o porozumieniu handlowym CPTPP  02:05  W.Brytania/Brytyjska armia otwiera się w pełni na kobiety  01:50  Silne trzęsienie ziemi u wybrzeży Grecji  01:47  "Puls Biznesu": Radio Zet znowu do wzięcia  01:29  USA/Google zwolnił 48 osób w związku z oskarżeniami o molestowanie seksualne  01:12  "SE": sędziowie SN nie muszą oddawać odpraw  01:05  LOT: Bartosz Piechota oddelegowany z rady nadzorczej do czasowego pełnienia funkcji członka zarządu (opis)  01:00  Warchoł dal "Rz": skorzystamy z możliwości kwestionowania postanowienia TSUE  00:47  Kanada/ System WTO jest zagrożony, wymaga pilnych działań  00:47  "Rz": Krzysztof Bąk stworzy załączniki graficzne do ustawy o symbolach państwowych  00:40  USA/Paczka wysłana do waszyngtońskiego radia WMAL okazała się fałszym alarmem (opis)  00:21  LOT: Bartosz Piechota oddelegowany z rady nadzorczej do czasowego pełnienia funkcji członka zarządu (krótka)  00:19  Macron dla "Rz": Polska zawsze stosowała się do wyroków TSUE  23:51  LOT:Bartosz Piechota będzię odpowiedzialny za prowadzenia dialogu społecznego oraz negocjacji z protestującymi związkami zawodowymi w PLL LOT. (PAP)  23:47  Rada nadzorcza PLL LOT S.A. oddelegowała Bartosza Piechotę do czasowego pełnienia funkcji członka zarządu spółki. (PAP)  23:40  Piłkarska LE - piękny gol Kędziory, bramka Piotrowskiego  23:24  USA/Waszyngtońskie radio WMAL otrzymało podejrzaną paczkę (krótka)                          Kraj       Piotr Duda: układy zbiorowe pracy to jeden z priorytetów na najbliższą kadencję                   Świat       W Norwegii rozpoczęły się największe od końca zimnej wojny manewry NATO                   Gospodarka       LOT: zarząd przedstawił strajkującym propozycję kompromisu; związkowcy mają zastrzeżenia                     Wybory Samorządowe 2018            Przewodniczący Związku Miast Polskich krytycznie o nowej ordynacji wyborczej       Krakowski sąd odroczył ogłoszenie orzeczenia ws. pozwu Majchrowskiego przeciwko Morawieckiemu       W wyborach samorządowych ponad dwukrotnie mniej głosów nieważnych niż 4 lata temu                                        Gospodarka         Indeksy na Wall Street odrabiały straty po ostrej przecenie      Kraj         Anna Ojer została Warszawianką Roku; Warszawianką Stulecia - Irena Sendlerowa       Kultura         Po raz 25. wręczono nagrody "Dobry Wzór 2018"      Świat         Japoński dziennikarz wrócił do domu po 40 miesiącach niewoli w Syrii               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.25      CHF  3.79  0.19  EUR  4.31  0.20  GBP  4.88  0.03  USD  3.78  0.26        Giełda Notowania GPW 2018.10.25      mWIG40  3863.87  -0.32  sWIG80  10960.80  -0.65  WIG  55271.60  -0.20  WIG20  2142.69  -0.08  WIG20TR  3780.25  -0.08  WIG30  2437.42  -0.07  WIG30TR  4247.51  -0.07  WIGdiv  1041.85  -1.18                                Piłkarska LM: Real Madryt w poprzednim sezonie zarobił 88,6 mln euro  Sport        Chiny: premier Japonii w Pekinie zapowiada "nowy wymiar" relacji  Świat         Kaczyński: wielki cel PiS - Polska zamożna, bogata i prawdziwie europejska  Kraj        Prezes TK Julia Przyłębska: jest wsparcie ze strony Litwy  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            „NIE nowotworom u dzieci”: badania profilaktyczne pomagają wykrywać raka       Szczepienia na WZW B i HPV zmniejszają ryzyko raka wątroby i szyjki macicy       Idealna dieta pędzącego królika, czyli 12 przykazań dla zdrowia                                    Multimedia              Termochromia pomoże ocenić, czy produkty spożywcze są prawidłowo przechowywane  Jak wizualnie ocenić, czy produkty spożywcze w opakowaniach są przechowywane w prawidłowej temperaturze? Mogą w tym pomóc wizualne wskaźniki umieszczane na opakowaniach, a zmieniające swój kolor pod wpływem temperatury.          Piłkarska LM: remis Napoli z PSG, wygrana drużyny Piszczka  Piłkarze Atletico Madryt po raz pierwszy od 2014 roku stracili cztery gole w meczu o stawkę. W środę w 3. kolejce Ligi Mistrzów przegrali w Dortmundzie z Borussią Łukasza Piszczka 0:4. W stolicy Francji Paris Saint-Germain zremisowało z Napoli 2:2.          Urządzenia wybuchowe wysłano do biur Obamy, Clinton i siedziby CNN  Urządzenia wybuchowe wysłano do biur b. prezydenta USA Baracka Obamy, b. sekretarz stanu Hillary Clinton i innych polityków. Nie potwierdziły się doniesienia o podejrzanej paczce wysłanej do Białego Domu i gubernatora stanu Nowy Jork. Ewakuowano siedzibę CNN.          POT: w 2018 r. rekordowa liczba turystów zagranicznych odwiedzi Polskę  Rok 2018 zostanie zapisany w annałach polskiej turystyki jako rekordowy – powiedział PAP prezes Polskiej Organizacji Turystycznej Robert Andrzejczyk. Dodał, że w pierwszym półroczu liczba turystów zagranicznych wzrosła o 6,6 proc., co jest sukcesem.                    Termochromia pomoże ocenić, czy produkty spożywcze są prawidłowo przechowywane          Piłkarska LM: remis Napoli z PSG, wygrana drużyny Piszczka          Urządzenia wybuchowe wysłano do biur Obamy, Clinton i siedziby CNN          POT: w 2018 r. rekordowa liczba turystów zagranicznych odwiedzi Polskę                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          90 lat temu zmarł gen. Tadeusz Rozwadowski, współautor zwycięstwa w wojnie z bolszewikami  Dzieje.pl       Anty-rak: czy można uciec przed rakiem?  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu rozpoczął działalność legendarny telewizyjny Kabaret Starszych Panów  Dzieje.pl       40 lat temu kard. Karol Wojtyła został papieżem  Dzieje.pl       Rakotwórcze chemikalia w miejscu pracy na indeksie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Pierwsze Międzynarodowe Targi Chińskiego Importu przywitają 2800 wystawców z ponad 130 krajów  PR Newswire       Dwie minuty i 30 sekund - nowy rekord szybkości obsługi na stacji Orlenu  Centrum Prasowe PAP       Kariera sportowa młodych  Sportowa Akademia Veolia       Czy moje dziecko ma talent piłkarski?  soccerskills.pl       FCA Heritage na salonie Zabytkowych Samochodów i Motocykli 2018  FCA Polska                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: wizyta studyjna pracowników urzędów socjalnych Zjednoczonego Królestwa Wielkiej Brytanii i Irlandii Północnej (komunikat)    MSZ: Polska przyjęła Krajowy Plan Działania na rzecz realizacji Agendy ONZ dotyczącej kobiet, pokoju i bezpieczeństwa na lata 2018-2021 (komunikat)    MRPiPS: „Rodzina 500+” na nowy okres (komunikat)    MON: "Życzenia dla Polski" - wpiszmy się do Księgi na stulecie niepodległości (komunikat)    MC: nowa strona danych – zapraszamy na Hackathon Ministerstwa Cyfryzacji (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Dziwne różnice. Frekwencja na minus i plus    Można protestować. Dwa tygodnie na wniesienie protestu wyborczego    Rekordzista. Wywiad z Piotrem Całbeckim, marszałkiem województwa kujawsko-pomorskiego    Prawo rodzica. MEN ws. "Tęczowego Piątku": programy muszą być ustalane wspólnie z rodzicami i nauczycielami    Poślizg na starcie. Wójtowie, burmistrzowie i prezydenci miast poczekają na ślubowaniem                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    