              success  fail                               Nov  DEC  Jan      13      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Prezydent: wierzę głęboko, że Polska nigdy nie zapomni o ofiarach stanu wojennego   Prezydent Andrzej Duda zapalił w czwartek na pl. Piłsudskiego w Warszawie, w 37. rocznicę wprowadzenia stanu wojennego, Światło Wolności - symbol pamięci o ofiarach stanu wojennego. Wierzę głęboko, że Polska nigdy nie zapomni o ofierze ludzi walczących w stanie wojennym - powiedział prezydent.            Z ostatniej chwili      23:09  USA/ Niewielkie zmiany na nowojorskich giełdach  22:54  Ekstraklasa siatkarek - 9. kolejka (tabela)  22:51  Ekstraklasa siatkarek - Budowlani - ŁKS 1:3  22:28  USA/Senat rekomenduje wycofanie wsparcia dla Arabii Saudyjskiej w Jemenie  22:26  Euroliga koszykarek - wyniki i tabele  22:24  Liga MLS - Tytoń bramkarzem FC Cincinnati  22:23  Getin Noble Bank i Idea Bank chcą pozyskać inwestora finansowego  22:21  Mali/ Dżihadyści na motocyklach zabili co najmniej 42 osoby  22:10  Francja/ Policja zlikwidowała Cherifa Chekatta, sprawcę strzelaniny w Strasburgu (opis)  22:02  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 13 grudnia, 22.00  22:01  Rząd Kanady potwierdził zatrzymanie drugiego Kanadyjczyka w Chinach  21:55  Irlandia/ Rząd: obecny projekt umowy ws. Brexitu jedynym możliwym  21:53  Morąg/ Znaleziono pociski artyleryjskie; w sobotę ewakuacja 6 tys. mieszkańców  21:52  Liga francuska - przełożono kolejne mecze w 18. kolejce  21:50  Łódzkie/ Autostrada A2 częściowo przejezdna w kierunku Warszawy  21:48  Szczyt UE domaga się wydania marynarzy; przedłuża sankcje wobec Rosji (opis2)  21:46  Warszawa/ Marsz Sprzeciwu przeszedł Alejami Jerozolimskimi  21:35  Francja/ Policja zlikwidowała Cherifa Chekatta, sprawcę strzelaniny w Strasburgu (krótka)  21:31  Węgry/ Demonstracja antyrządowa w Budapeszcie  21:27  Policja zastrzeliła sprawcę strzelaniny w Strasburgu. (PAP)                          Gospodarka       Źródło PAP: coraz mniej punktów spornych na szczycie klimatycznym w Katowicach                   Świat       Francuska policja zlikwidowała Cherifa Chekatta, sprawcę strzelaniny w Strasburgu                   Świat       UE zdecydowała o przedłużeniu sankcji gospodarczych wobec Rosji                                            Kraj         Warszawa: Marsz Sprzeciwu przeszedł Alejami Jerozolimskimi      Gospodarka         PO-KO chce obniżenia stawki akcyzy na energię elektryczną       Kraj         Kaczyński: brak rozliczeń prowadzi do zacierania różnic między dobrem a złem      Kraj         Sąd: komendanci gdańskiej policji będą zeznawać w procesie W. Frasyniuka               Waluty Tabela kursów NBP 2018.12.12      CHF  3.82  -0.20  EUR  4.30  0.03  GBP  4.76  -0.19  USD  3.79  0.45        Giełda Notowania GPW 2018.12.12      mWIG40  3992.34  0.78  sWIG80  10788.20  0.08  WIG  58036.00  1.89  WIG20  2275.15  2.42  WIG20TR  4016.18  2.42  WIG30  2585.83  2.08  WIG30TR  4508.48  2.08  WIGdiv  1081.20  1.51                      Polityka krajowa            Kwaśniak: Święczkowski ws. KNF "wybiórczo i tendencyjnie"       Karczewski: nie zamierzam wnioskować o odwołanie Biereckiego z funkcji szefa komisji budżetu i finansów       Gowin: musimy zmierzyć się z faktem nadużycia naszego zaufania                           Sąd: komendanci gdańskiej policji będą zeznawać w procesie W. Frasyniuka  Kraj        Kurtyka: musimy iść w pracach do przodu nad końcowym dokumentem szczytu  Gospodarka         Kwaśniak: Święczkowski ws. KNF "wybiórczo i tendencyjnie"  Kraj        PŚ w biathlonie: Hojnisz piąta w sprincie w Hochfilzen  Sport               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ruszaj się dla zdrowych piersi       Zadbaj o nerki - rób regularnie USG       Jak radzić sobie z rakiem - przykład z Torunia                                    Multimedia                 Zatrzymany w Polsce Czeczen podejrzany o terroryzm został aresztowany na trzy miesiące  Zatrzymany 28 listopada obywatel Federacji Rosyjskiej narodowości czeczeńskiej Alvi A., podejrzany o popełnienie przestępstwa terrorystycznego, został tymczasowo aresztowany na trzy miesiące - powiedział w czwartek rzecznik prasowy ministra koordynatora służb specjalnych Stanisław Żaryn.             37 lat temu w Polsce wprowadzono stan wojenny  Władze komunistyczne jeszcze 12 grudnia przed północą rozpoczęły zatrzymywanie działaczy opozycji i „Solidarności”. W ciągu kilku dni w 49 ośrodkach internowania umieszczono około 5 tys. osób. W operacji wprowadzania stanu wojennego użyto w sumie 70 tys. żołnierzy, 30 tys. milicjantów, 1750 czołgów.             Zespół „Mazowsze” kolędował na Dworcu Centralnym  W środę halę główną Dworca Centralnego w Warszawie wypełnił dźwięk kolęd śpiewanych przez Zespół Pieśni i Tańca „Mazowsze”, który pojawił się w stuosobowym składzie, w kostiumach i z kapelą.             Ekspert: rosną nasze wydatki na święta; coraz więcej kupujemy przez internet  Dane pokazują, że z roku na rok Polacy coraz więcej wydają na święta Bożego Narodzenia. Szacuje się, że na tegoroczne przeciętna rodzina przeznaczy 1200-1700 zł, z czego nawet 40 proc. wydamy na prezenty – mówi PAP dr Mariusz Woźniakowski z Wydziału Zarządzania Uniwersytetu Łódzkiego.                       Zatrzymany w Polsce Czeczen podejrzany o terroryzm został aresztowany na trzy miesiące             37 lat temu w Polsce wprowadzono stan wojenny             Zespół „Mazowsze” kolędował na Dworcu Centralnym             Ekspert: rosną nasze wydatki na święta; coraz więcej kupujemy przez internet                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Naukowcy: najwyższa pora na odrodzenie Narodowego Muzeum Przyrodniczego  Nauka w polsce       Sto lat od powołania Narodowego Muzeum Przyrodniczego; placówka prędko się nie odrodzi  Nauka w polsce       Międzynarodowa współpraca naukowa w Polsce: lata 90. to regres  Nauka w polsce       We Wrocławiu powstał mural przedstawiający himalaistkę Wandę Rutkiewicz  Dzieje.pl       35 lat temu Danuta Wałęsa odebrała w imieniu męża Pokojową Nagrodę Nobla  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Huawei wspiera Lundin Norway w usprawnieniu architektury pamięci w zakresie działań poszukiwawczo-wydobywczych  PR Newswire       Elion w Katowicach: pochłanianie dwutlenku węgla na obszarach pustynnienia pomoże w osiągnięciu celów zmniejszenia poziomu emisji  PR Newswire       Zamówienia poniżej progów ustawy Prawo zamówień publicznych przez internet  Urząd Zamówień Publicznych       Skuber – kiedy wycena skubera przekroczy 1 milion złotych?  Skuber.pl       Mistrzostwa Świata w Karate Kontaktowym w 2021 roku odbędą się w Polsce  Polska Federacja Karate Shinkyokushin                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  13.12.2018 11:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: rozmowy polsko-niemieckie w Berlinie (komunikat)    MS: Nowo powołany Rzecznik Praw Dziecka Mikołaj Pawlak na finale akcji "Sport przeciw agresji" (komunikat)    MGMiŻŚ: Panel MGMiŻŚ z udziałem ministra Gróbarczyka podczas COP24 (komunikat)    MC: Ważne zmiany w prawie telekomunikacyjnym (komunikat)    MEN: Podsumowanie 3 lat pracy Ministerstwa Edukacji Narodowej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Kraków: Ponad 13 mln turystów    Konin: W hołdzie ludziom Solidarności    Powiat Polkowicki: VW szansą dla młodych    Kraków: Rozdaje półmaski antysmogowe    Toruń: 95 lat Książnicy Kopernikańskiej                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   