                 success  fail                               May  JUN  Jul      06      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Prezydent Duda: Europa jest bezpieczna, gdy Berlin i Warszawa współpracują i respektują się            Z ostatniej chwili      2018.06.06 09:01  Łapiński: raczej nie wypada być przeciw wnioskom o obniżkę uposażeń marszałków  2018.06.06 08:59  MŚ 2018 – odwołany mecz Argentyny z Izraelem w Jerozolimie  2018.06.06 08:55  Gowin: w razie potrzeby jestem gotów stawić się przed komisją ds. VAT  2018.06.06 08:53  W sobotę obchody 200-lecia Diecezji Siedleckiej  2018.06.06 08:52  Protest na UW bez wsparcia Parlamentu Studentów ani samorządu studentów UW  2018.06.06 08:50  CBŚP zatrzymało 10 podejrzanych o wyłudzanie dofinansowanie z ARiMR  2018.06.06 08:45  Łódzkie/ Kolejny pożar na składowisku odpadów w Zgierzu  2018.06.06 08:44  Gowin: w ocenie czerwca 1989 r. nie zgadzam się z premierem Morawieckim  2018.06.06 08:28  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,38 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,15 proc.  2018.06.06 08:21  Gróbarczyk dla "DGP": Dziesięć promów w piętnaście lat  2018.06.06 08:15  Chiny/ Uratowano 23 górników po wybuchu w kopalni rudy żelaza  2018.06.06 08:13  W czwartek inauguracja Szybkiej Kolei Aglomeracyjnej Rybnik – Wodzisław Śląski  2018.06.06 08:08  Karczewski: kompleksowe opracowanie ws. wynagrodzeń - w następnej kadencji  2018.06.06 08:00  Miedź w górę o 0,3 proc., jednak to nie pracownicy Escondida mogą podbić cenę  2018.06.06 08:00  USA/ Szczerski: inicjatywa Trójmorza wkracza w decydujący etap  2018.06.06 07:57  "DGP": Godzinowa stawka nie do ominięcia  2018.06.06 07:47  Polscy archeolodzy odkryli w Albanii zaginione miasto sprzed ponad 2 tys. lat  2018.06.06 07:44  200 lat temu zmarł gen. Jan Henryk Dąbrowski - twórca Legionów Polskich we Włoszech  2018.06.06 07:38  Zapasy ropy w USA niższe o 2 mln b. - cena WTI w Nowym Jorku rośnie o 0,6 proc.  2018.06.06 07:23  Singapur/ Restrykcje w ruchu lotniczym podczas szczytu Trump-Kim                                 Świat    Włochy: rząd otrzymał wotum zaufania w Senacie                    Kraj    TV Republika przyznała nagrody; wśród laureatów Jarosław Kaczyński                    Świat    Biały Dom: spotkanie Trump-Kim w hotelu na wyspie Sentosa                   Aktualności            Kultura    Wielka Brytania: archiwum Kazimierza Malewicza na aukcji w Londynie  Ważne dla historii rozwoju sztuki nowoczesnej archiwum listów i pism Kazimierza Malewicza, polskiego pochodzenia twórcy suprematyzmu, jednego z pionierów awangardy rosyjskiej, będzie w środę gwiazdą aukcji książek domu Bonhams w Londynie.            Ciekawostki    Francja: w ciągu półtora roku wygrał dwukrotnie po 1 mln euro  Francuz, którego nazwiska nie ujawniono, dwukrotnie trafnie określił zwycięską kombinację dwóch liter i siedmiu cyfr w loterii My Million, wygrywając w ciągu ostatnich 18 miesięcy za każdym razem po 1 mln euro - pisze w środę francuski dziennik "Le Parisien".             Sport    Bokser Mayweather najlepiej zarabiajacym sportowcem według "Forbesa"  Amerykański bokser Floyd Mayweather w ciągu ostatnich dwunastu miesięcy był najlepiej zarabiającym sportowcem na świecie według magazynu "Forbes". Zainkasował 285 milionów dolarów. Najlepszy w dwóch poprzednich zestawieniach portugalski piłkarz Cristiano Ronaldo jest trzeci.             Gospodarka    Wild: minister rolnictwa przedstawi spis miejsc do osiedlenia - dla wysiedlanych z terenów  pod budowę CPK  Spis miejsc do osiedlenia dla mieszkańców, którzy zostaną wysiedleni z terenów pod budowę CPK, będzie określony w rozporządzeniu ministra rolnictwa - poinformował we wtorek w Szymanowie pełnomocnik rządu ds. budowy CPK Mikołaj Wild.             Świat    Władze Gwatemali: 192 osoby uznane za zaginione po wybuchu wulkanu  W wyniku wybuchu wulkanu Fuego w niedzielę zginęło 73 osoby, a 192 osoby uznaje się za zaginione - poinformował we wtorek Sergio Cabanas, dyrektor ds. akcji ratowniczych w Conred – biurze koordynatora krajowego ds. walki ze skutkami klęsk żywiołowych.            Sport    LN siatkarek: Polska - Argentyna 3:0  Siatkarki reprezentacji Polski pokonały w Bydgoszczy Argentynę 3:0 (25:11, 25:14, 25:20) w pierwszym dniu turnieju Ligi Narodów. To czwarte zwycięstwo biało-czerwonych w dziesiątym meczu tych rozgrywek, po triumfach nad Koreą Południową, Chinami i Włochami.                  Polityka krajowa              Łapiński: raczej nie wypada być przeciw wnioskom o obniżkę uposażeń marszałków  06.06.2018, 09:03  Raczej nie wypada być przeciw wnioskom w sprawach obniżki uposażeń prezydiów Sejmu i Senatu, to jest w zasięgu możliwości prezydenta - powiedział w środę rzecznik prezydenta Krzysztof Łapiński.           Gowin: w ocenie czerwca 1989 r. nie zgadzam się z premierem Morawieckim  06.06.2018, 08:47  W ocenie wyborów z 4 czerwca 1989 r. nie zgadzam się z Mateuszem Morawieckim - powiedział w środę wicepremier Jarosław Gowin. Dodał, że w sprawach historycznych może się z premierem różnić, ale najważniejsze jest budowanie dobrobytu współczesnej Polski.                       Karczewski: kompleksowe opracowanie ws. wynagrodzeń - w następnej kadencji  06.06.2018, 08:08      Szczerski: inicjatywa Trójmorza wkracza w decydujący etap  06.06.2018, 08:02      Paruch: premier nie stracił zaufania do ministra energii  05.06.2018, 21:47      Wojciechowicz o dekomunizacji w stolicy: tak się kończą partyjne wojny w samorządzie  05.06.2018, 19:16                       Multimedia             MŚ 2018 - lekarz reprezentacji: sytuacja Glika jest zła         B. Kownacki za S. Piętę do komisji śledczej ds. Amber Gold         Lewandowski: dobrze, że zaczniemy mundial jako ostatni         Rozwiązanie ze świata gier komputerowych może wspomóc diagnostykę urazów         Premier: polska wizja Europy wpisuje się w wizję papieża Franciszka         KGP: od środy do niedzieli ponad 500 wypadków, 27 osób zginęło                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Fiat Tipo zwycięzcą plebiscytu Fleet Awards Polska 2018  05.06.2018, 16:02  W zeszłym tygodniu ogłoszono wyniki prestiżowego plebiscytu Fleet Awards Polska 2018. Najlepszym samochodem dla przedsiębiorców wybranym przez magazyn MŚP Biznes został bestsellerowy Fiat Tipo.           Kolejna nieruchomość w portfelu Śląskich Kamienic  05.06.2018, 15:51  Spółka akcyjna Śląskie Kamienice, znana z nietuzinkowych projektów w obszarze górnośląskiego rynku nieruchomości nabyła kolejną, 33-ecią nieruchomość. Tym razem przeznaczy ją m.in. pod działalność spółek zależnych Hornigold i Śląska Prohibicja.            SEAT zmniejszył oddziaływanie na środowisko o 35,5%  05.06.2018, 12:20  W ciągu ostatnich siedmiu lat SEAT ograniczył swój wpływ na środowisko o 35,5% poprzez wprowadzenie rozwiązań i projektów maksymalizujących zasoby i minimalizujących emisję we wszystkich zachodzących w firmie procesach.         Rydoo, the Game-Changing Business Travel and Expense Mobile App That Eliminates Complicated Admin  05.06.2018, 16:50  Now Rydoo reinvents and simplifies travel and expense management to just a few clicks and photos, whilst saving time and optimizing costs.         Rydoo to rewolucyjna aplikacja mobilna, która radykalnie upraszcza zarządzanie delegacjami  05.06.2018, 16:45  Dzięki Rydoo zarządzanie delegacjami i rozliczanie ich kosztów ulegnie radykalnej zmianie i uproszczeniu. Wystarczy kilka kliknięć i zdjęć. Rozwiązanie pozwoli zaoszczędzić czas i zoptymalizować koszty.        AIMAZING Journey: Honor i VisitBritain rozpoczynają ogólnoświatowy konkurs fotograficzny  05.06.2018, 09:36  Wiodąca e-marka smartfonów Honor rozpoczęła dzisiaj ogólnoświatowy konkurs fotograficzny #AIMAZING Journey przy współpracy z VisitBritain.                      Aktualności 2            Kraj    Łapiński: prezydent Duda wspiera rząd ws. budżetu UE  Prezydent Andrzej Duda wspiera rząd w sprawie budżetu UE, bo wspiera Polskę - powiedział we wtorek prezydencki rzecznik Krzysztof Łapiński. Według niego okazją do tego może być piątkowe spotkanie tzw. Bukaresztańskiej Dziewiątki w Warszawie.            Sport    French Open: Cecchinato wyeliminował Djokovica w ćwierćfinale  Zajmujący 72. miejsce w światowym rankingu tenisistów Włoch Marco Cecchinato niespodziewanie pokonał rozstawionego z numerem 20. Serba Novaka Djokovica 6:3, 7:6 (7-4), 1:6, 7:6 (13-11) w ćwierćfinale wielkoszlemowego turnieju French Open.             Świat    Sondaż: Erdogan wygrywa w drugiej turze wyborów prezydenckich  Recep Tayyip Erdogan wygra w drugiej turze tureckie wybory prezydenckie; w pierwszej, zaplanowanej na 24 czerwca, urzędujący prezydent Turcji nie uzyska wymaganego poparcia ponad połowy głosujących - wynika z opublikowanego we wtorek sondażu ośrodka SONAR.             Kraj    Prokuratura: 29 osób z zarzutami po meczu Lech - Legia  29 osób zatrzymanych w związku z zajściami na meczu Lech - Legia usłyszało już zarzuty - poinformowała we wtorek rzeczniczka Prokuratury Okręgowej w Poznaniu. Stowarzyszenia kibiców wspierają zatrzymanych kolegów; zbierają pieniądze i manifestują przed aresztem.             Sport    French Open: Stephens lepsza od Kasatkiny, amerykański półfinał  Rozstawiona z "10" Sloane Stephens pokonała Rosjankę Darię Kasatkinę (14.) 6:3, 6:1 w ćwierćfinale wielkoszlemowego French Open. Kolejną rywalką amerykańskiej tenisistki będzie jej rodaczka Madison Keys (13.).            Ciekawostki    Obraz van Gogha sprzedany na aukcji w Paryżu za ponad 7 mln euro  Podczas poniedziałkowej aukcji w paryskim domu Artcurial sprzedano za ponad 7 mln euro obraz Vincenta van Gogha pt. "Kobiety naprawiające sieci na wydmach". Artysta namalował go w 1882 r. w Scheveningen koło Hagi.                                                                     WIG  %      0.00  %              WIG20  0,10%      2258.14  0,10%              mWIG40  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 1970-01-01        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         CFO przewidują stabilny wzrost PKB w Polsce w '18; rosną oczekiwania inflacyjne - Deloitte  05.06.2018, 12:38  Ankietowani przez firmę doradczą Deloitte dyrektorzy finansowi (CFO) spodziewają się kontynuacji stabilnego rozwoju polskiej gospodarki, jednak poczucie niepewności ekonomicznej deklaruje 46 proc. badanych. 63 proc. spodziewa się w 2018 roku inflacji powyżej 2 proc.           Ponad 1/4 firm planuje zwiększyć zatrudnienie, mniej optymizmu ws. podwyżek - Randstad  05.06.2018, 11:54  Ponad 1/4 firm planuje zwiększyć zatrudnienie (39 proc.) w ciągu najbliższych 6 miesięcy, pracodawcy są jednak mniej optymistyczni w sprawie podwyżek niż jeszcze pół roku temu – wynika z badania Instytutu Badawczego Randstad. Pracodawcy dobrze oceniają perspektywy gospodarcze w kraju i sytuację swojej firmy, wciąż mają jednak problem ze znalezieniem pracowników.            Kurs akcji 7Levels wzrósł w debiucie na NewConnect o 33,3 proc. do 80 zł  05.06.2018, 11:03  Kurs akcji 7Levels, krakowskiego producenta gier na konsolę Nintendo Switch, wzrósł na otwarciu w pierwszym dniu notowań na rynku NewConnect o 33,3 proc. do 80 zł.            Lotos szacuje, że marża rafineryjna w maju '18 wyniosła 7,34 USD/bbl  05.06.2018, 10:41  Lotos szacuje, że modelowa marża rafineryjna spółki w maju 2018 r. wyniosła 7,34 USD/bbl wobec 7,45 USD/bbl w kwietniu - poinformowała grupa na stronie internetowej.            Marża rafineryjna PKN Orlen w maju '18 wyniosła 5,3 USD na baryłce  05.06.2018, 08:47  Modelowa marża rafineryjna PKN Orlen w maju 2018 r. wyniosła 5,3 USD na baryłce wobec 4,7 USD w kwietniu - poinformował PKN Orlen na swojej stronie internetowej.           CCC zakłada w '18 kilka proc. wzrostu LFL, w tym płasko w Polsce - wiceprezes (wywiad)  04.06.2018, 16:24  Grupa CCC zakłada, że w 2018 roku jej sprzedaż LFL wzrośnie o kilka procent, a w samej Polsce będzie płaska rdr - poinformował PAP Biznes Marcin Czyczerski, wiceprezes CCC. Spółka jest zaskoczona negatywną reakcją rynku na wyniki sprzedaży maja, jest zadowolona z osiąganych marż.                    CHF  -0.35%      3.7087  -0.35%              EUR  -0.3%      4.2804  -0.3%              GBP  -0.18%      4.8913  -0.18%              USD  -0.26%      3.6569  -0.26%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-05         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.           KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.            PKO BP: konsumpcja prywatna kotwicą stabilizującą wzrost gospodarki w Polsce  28.05.2018, 17:21  Kotwicą stabilizującą wzrost gospodarki w Polsce pozostanie konsumpcja prywatna odzwierciedlająca coraz lepszą sytuację finansową polskich gospodarstw domowych - uważa kierownik zespołu analiz makroekonomicznych w PKO BP Marta Petka-Zagajewska.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Nie żyje major Józefa Życińska ps. "Zośka"  Nie żyje major Józefa Życińska ps. "Zośka" - poinformowała we wtorek na twitterze Kancelaria Prezydenta. Życińska służyła w Armii Krajowej, po wojnie była więziona i torturowana w ubeckich więzieniach. "Wieczna pamięć i chwała! Jak stal!" - napisano na twitterze kancelarii.               75 lat temu Gestapo rozbiło oddział dyspozycyjny Kedywu KG AK "Osa-Kosa"  5 czerwca 1943 r. w kościele św. Aleksandra na pl. Trzech Krzyży w Warszawie gestapo aresztowało 89 osób uczestniczących w ceremonii ślubnej jednego z członków oddziału dyspozycyjnego Kedywu KG AK "Osa-Kosa". Zakończyło to działalność jednego z najbardziej zakonspirowanych oddziałów AK, którego celem było organizowanie akcji sabotażu na wielką skalę.                Prof. Rydel: hrabia Kessler pisał "w superlatywach" o J. Piłsudskim i jego legionistach  Hrabia Harry Kessler w swoich listach, których zbiór prezydent Niemiec podarował we wtorek prezydentowi Polski, pisze "w superlatywach" o Józefie Piłsudskim i wysoko ocenia ducha bojowego jego legionistów - mówi PAP prof. Jan Rydel z Uniwersytetu Pedagogicznego w Krakowie.                                             Debaty PAP           Polska droga do elektromobilności – kto na tym zarabia? 7 czerwca 2018 r. 11:00 - 13:00   Milion aut elektrycznych na polskich drogach w 2025 r. – utopijna mrzonka czy śmiała wizja, która ma szanse na realizację? To odważna wizja, której wdrożenie już dziś zmienia polską gospodarkę. W aglomeracjach i obszarach gęsto zaludnionych do 2020 r. ma być blisko 7 tys. punktów ładowania pojazdów elektrycznych. To wyzwanie dla producentów samochodów, ale też dla dystrybutorów paliw. Państwo chce wspierać użytkowników samochodów elektrycznych – ale czy to oni potrzebują wsparcia? Kto zarobi na państwowych dotacjach, kto naprawdę skorzysta na nowych przepisach i regulacjach?               Komunikaty instytucji         Oświadczenie Podkomisji ds. Ponownego Zbadania Wypadku Lotniczego z 10 kwietnia 2010 r. (komunikat)  05.06.2018, 17:23      IPN: 11. edycja konkursu "Książka Historyczna Roku” – zgłoszenia do 8 czerwca (komunikat)  05.06.2018, 15:56              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            PKW ocenia. Termin wyborów na przełomie października i listopada -  niezagrożony  Na wtorkowym posiedzeniu sejmowej komisji samorządu terytorialnego  przedstawiciele PKW i KBW relacjonowali stan przygotowań do wyborów      Wsparcie z RPO. Mazowiecki RPO finansuje termomodernizację obiektów  Samorządy Otwocka, Wieliszewa i Nowego Dworu otrzymają  dofinansowanie z Regionalnego Programu Operacyjnego Województwa Mazowieckiego                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       