                 success  fail                               Feb  MAR  Apr      08      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Premier: oczekujemy głębokiej i merytorycznej analizy "białej księgi"            Z ostatniej chwili      2018.03.08 16:48  Litwa/ Ministerstwo oświaty zgodziło się na sprowadzenie podręczników z Polski  2018.03.08 16:47  LM piłkarzy ręcznych – EHF ustaliła terminy spotkań VIVE z mistrzem Niemiec  2018.03.08 16:46  Eurozłoty może zejść poniżej 4,20 do końca tygodnia  2018.03.08 16:43  Karczewski: "biała księga" uspokoi złą atmosferę, jaka była między Polską a UE  2018.03.08 16:43  Morawiecki na Brussels Forum: na poważnie wspieramy stworzenie europejskiej armii w dalszej przyszłości; PESCO jest pierwszym krokiem we właściwym kierunku. (PAP)  2018.03.08 16:43  Morawiecki: nie wszystkie kraje są traktowane w UE jednakowo (krótka)  2018.03.08 16:40  Tirreno-Adriatico - Kwiatkowski czwarty, wygrana Kittela (krótka)  2018.03.08 16:38  Zachodniopomorskie/W Resku pochowano żołnierza wyklętego ppor. Sumińskiego, ps. Kropidło  2018.03.08 16:37  Eksperci : kurczy się udział szarej strefy w polskim PKB.  2018.03.08 16:37  Morawiecki o noweli ustawy o IPN: powinniśmy lepiej to wyjaśnić; obecnie w 18 krajach jest bardzo podobne prawo, które tyczy się kłamstwa oświęcimskiego. (PAP)  2018.03.08 16:36  Szef MSW Niemiec zaniepokojony wzrostem liczby uchodźców z Gruzji  2018.03.08 16:30  Bokser Maciec: federacja WBC obiecywała złote góry  2018.03.08 16:29  Prezydent: bez 1968 roku nie byłoby dzisiejszej wolnej, niepodległej, suwerennej Polski (krótka)  2018.03.08 16:25  W.Brytania/ Kobiety apelują do rządu o wsparcie ich przedsiębiorczości  2018.03.08 16:24  Prezydent: nie będę się podporządkowywał żadnej zewnętrznej władzy (krótka2)  2018.03.08 16:19  Premier Morawiecki na Brussels Forum: jestem przekonany, że wymiar sprawiedliwości w Polsce będzie o wiele bardziej niezależny niż w przeszłości i mam nadzieję, że krok po kroku będziemy w stanie przekonać KE, że tak rzeczywiście będzie. (PAP)  2018.03.08 16:19  AP: Niemcy deportowały 100 Egipcjan za naruszenie warunków pobytu  2018.03.08 16:19  Nowy biurowiec międzynarodowego koncernu ZF w Częstochowie  2018.03.08 16:18  Ekstraklasa piłkarska – Carrillo: potrzebujemy serii zwycięstw  2018.03.08 16:16  Tarnogórska sztolnia z listy UNESCO zostanie zabezpieczona                                 Kraj    Senat przyjął bez poprawek tzw. ustawę degradacyjną                    Świat    Niemcy: Heiko Maas stanie na czele MSZ                    Kraj    Senat przyjął uchwałę dot. 50. rocznicy Marca '68                   Aktualności            Nauka    Mueller dla PAP: projekt ustawy o uczelniach trafi na posiedzenie rządu 20 marca  Komitet Stały Rady Ministrów zdecydował w czwartek, że rząd zajmie się projektem reform uczelni 20 marca - poinformował PAP wiceminister nauki Piotr Mueller. W przyszłym tygodniu komitet spotka się ponownie, by rozstrzygnąć kwestię budżetu na naukę i szkolnictwo wyższe.            Zdrowie    MZ analizuje możliwość wprowadzenia nowej metody cytologii  Ministerstwo Zdrowia analizuje możliwość zmiany metody badań cytologicznych - powiedziała PAP wiceminister zdrowia Katarzyna Głowala. Nowa metoda - cytologia na podłożu płynnym - wg Polskiego Towarzystwa Patologów jest dokładniejsza, co może zmniejszyć zachorowania na raka szyjki macicy.             Gospodarka    Mocne wsparcie innowacji w przemyśle stoczniowym  240 mln zł wynosi budżet INNoship - nowego, sektorowego programu wsparcia prac badawczo-rozwojowych w przemyśle stoczniowym.             Kultura    Warszawa: prapremiera "Kilku obcych słów po polsku" w Teatrze Polskim - w sobotę  Myślimy o tym spektaklu, jak o takim długim wywiadzie - powiedziała Anna Smolar, reżyser prapremiery "Kilka obcych słów po polsku" wg tekstu Michała Buszewicza. Koprodukcję Teatru Żydowskiego i Teatru Polskiego w Warszawie będzie można oglądać od soboty.             Kraj    Rząd w białej księdze: zarzuty ws. reform sądownictwa - bezpodstawne  Nie ma jakiegokolwiek ryzyka politycznego wpływania na Sąd Najwyższy; spór o TK jest zakończony, a polscy sędziowie mają bardzo mocne gwarancje niezawisłości - to niektóre tezy zawarte w opracowanej przez rząd "białej księdze" ws. reform wymiaru sprawiedliwości.            Świat    KE: trzymiesięczny termin dla Polski w sprawie wypełnienia rekomendacji - obowiązuje  Wyznaczony w grudniu trzymiesięczny termin wypełnienia rekomendacji wydanych przez Komisję Europejską wraz z uruchomieniem art. 7 unijnego traktatu wobec Polski wciąż obowiązuje - oświadczył w czwartek rzecznik KE Margaritis Schinas.                  Polityka krajowa              MŚ: Andrzej Szweda-Lewandowski złożył dymisję z funkcji wiceministra środowiska  08.03.2018, 13:59  Andrzej Szweda-Lewandowski złożył dymisję z funkcji wiceministra środowiska i Głównego Konserwatora Przyrody - poinformował PAP rzecznik MŚ Aleksander Brzózka. Jego obowiązki przejmie najprawdopodobniej wiceszefowa resortu Małgorzata Golińska.           Kukiz'15: za zwolnienie chorobowe w trakcie ciąży powinien płacić ZUS  08.03.2018, 13:55  Klub Kukiz'15 złożył w Sejmie projekt nowelizacji Kodeksu pracy, który zakłada, że za zwolnienie chorobowe w czasie ciąży będzie płacić ZUS, a nie jak jest obecnie pracodawca. Zdaniem klubu zmiana będzie miała pozytywny wpływ na zatrudnianie kobiet.                       Protasiewicz: "biała księga" dot. wymiaru sprawiedliwości "to księga wstydu, pełna nieprawdy"  08.03.2018, 13:47      Premier zapowiedział kolejne dymisje wiceministrów w poniedziałek  08.03.2018, 13:26      Premier: stosunki polsko-amerykańskie są bardzo dobre  08.03.2018, 13:21      Morawiecki: nie było w ostatnich 30 latach rządu, który zrobił tyle dobrego dla relacji polsko-żydowskich  08.03.2018, 13:11                                   Multimedia             MZ analizuje możliwość wprowadzenia nowej metody cytologii         Mocne wsparcie innowacji w przemyśle stoczniowym         Prezydent: Marzec 1968 r. to walka o niepodległość bez cenzury         Wicepremier Gowin: skutkiem Marca 1968 r. było zerwanie ciągłości polskiej nauki               Marzec '68 - minęło 50 lat         Akt oskarżenia wobec zatrzymanego przez ABW podejrzanego o terroryzm Mourada T.                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Innowacyjne fińskie technologie rolnicze mogą poprawić wydajność polskiego rolnictwa  08.03.2018, 09:31  Modułowe mieszalnie pasz, równiarki i niwelatory czy mobilne suszarnie do ziarna - oto niektóre produkty, jakie oferują polskim przedsiębiorcom z sektora rolniczego producenci fińscy.           Czy pakiet onkologiczny przyniósł realne zmiany? Debata magazynu „Świat Lekarza”  08.03.2018, 09:19  Karta DiLO jest przepustką do szybszej diagnostyki i szybszego rozpoczęcia leczenia onkologicznego. Po 3 latach sprawdzamy, czy sytuacja się poprawiła.            Warszawski fortepian Chopina  07.03.2018, 16:19  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina i Teatr Wielki - Opera Narodowa zapraszają na pierwszą prezentację kopii fortepianu marki Buchholtz - warszawskiego instrumentu Chopina, która będzie miała miejsce 17 marca 2018 roku w Teatrze Wielkim - Operze Narodowej.         Prezydium Parlamentu Berlina z wizytą w Warszawie  07.03.2018, 10:48  Pod kierownictwem przewodniczącego parlamentu Ralfa Wielanda delegacja przebywać będzie z wizytą w Warszawie na zaproszenie przewodniczącej rady m.st. Warszawy Ewy Malinowskiej-Grupińskiej.         Goodyear prezentuje prototyp inteligentnej opony w ruchu drogowym  06.03.2018, 11:29  Prototyp inteligentnej opony Goodyear zapewnia optymalną łączność między oponą a operatorem floty.        PPK oferuje potrzebne rozwiązania, wymaga jednak dalszych prac  06.03.2018, 09:47  Projekt ustawy o Pracowniczych Planach Kapitałowych proponuje zmiany w dobrym kierunku.                                 Aktualności 2            Ciekawostki    15 mln sadzonek ze szkółek hodowlanych trafi do lasów województwa podkarpackiego  Blisko 15 mln sadzonek trafi w tym roku do lasów Podkarpacia ze szkółek hodowlanych prowadzonych przez Lasy Państwowe. "Będą to głównie sadzonki jodły i buka" - powiedział w czwartek rzecznik Regionalnej Dyrekcji Lasów Państwowych w Krośnie Edward Marszałek.            Kraj    Prezydent: Marzec 1968 r. to walka o niepodległość bez cenzury  Marzec 1968 r. to była walka o niepodległość bez cenzury, wtedy nie było pełnej niepodległości; dziś Polska jest niepodległa i o to walczyło pokolenie moich rodziców - powiedział w czwartek prezydent Andrzej Duda podczas obchodów 50. rocznicy Marca '68 na Uniwersytecie Warszawskim.             Nauka    Wicepremier Gowin: skutkiem Marca 1968 r. było zerwanie ciągłości polskiej nauki  Marzec 1968 r. stał się pretekstem nie tylko do czystek antysemickich, ale również do uderzenia we wszystkich, którzy byli wierni tradycji niezależności akademickiej, dążenia do prawdy ponad podziałami ideologicznym - ocenił w rozmowie z PAP wicepremier, minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin.             Kraj    126 mln 373 tys. 804 zł 34 gr zebrano podczas 26. Finału WOŚP  126 mln 373 tys. 804 zł 34 gr zebrano podczas tegorocznego 26. Finału Wielkiej Orkiestry Świątecznej Pomocy na wyrównanie szans w leczeniu noworodków - poinformował w czwartek w Warszawie Jerzy Owsiak. Zapowiedział, że w tym roku fundacja 1 proc. przeznaczy na psychiatrię dziecięcą.             Kraj    IPN odkrył 12 tys. teczek agentów kontrwywiadu wojskowego z lat 1943-1974  Archiwiści IPN odkryli 12 tys. zmikrofilmowanych teczek personalnych tajnych współpracowników kontrwywiadu wojskowego z lat 1943-74. Dokumentacja ta, dotycząca Głównego Zarządu Informacji i Wojskowej Służby Wewnętrznej, dostępna jest dla historyków i dziennikarzy.            Sport    Turniej WTA w Indian Wells: porażki Rosolskiej w deblu i Szarapowej w singlu  Alicja Rosolska i Amerykanka Abigail Spears przegrały z Tajwanką Hsieh Su-Wei i Czeszką Barborą Strycovą 6:3, 4:6, 8:10 w pierwszej rundzie turnieju tenisowego WTA rangi Premier w Indian Wells (pula nagród 8,69 mln dol.). W singlu nie powiodło się Rosjance Marii Szarapowej.                                                                         WIG  0,76%      61170.13  0,76%              WIG20  1,60%      2321.88  1,60%              mWIG40  0,06%      4747.27  0,06%              sWIG80  0,06%      14476.46  0,06%              WIGdiv  0,10%      1168.56  0,10%         Notowania GPW z 2018-03-08        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         RPP pozostawiła stopy proc. NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna 1,50 proc.  07.03.2018, 12:55  Rada Polityki Pieniężnej na środowym posiedzeniu pozostawiła stopy procentowe NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna stopa procentowa NBP wynosić będzie nadal 1,50 proc. w skali rocznej - podała RPP w komunikacie.           Stopa bezrobocia w lutym wyniosła 6,8 proc. vs 6,9 proc. w styczniu - MRPiPS (opis)  07.03.2018, 12:54  Stopa bezrobocia w lutym wyniosła 6,8 proc. vs 6,9 proc. w styczniu - podało Ministerstwo Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.            PGE zakłada, że jej CAPEX w '18 wzrośnie o ok. 20 proc. (opis)  07.03.2018, 12:18  PGE zakłada, że jej tegoroczne nakłady inwestycyjne wzrosną o ok. 20 proc. rdr - poinformowali w środę przedstawiciele grupy.            Nie ma wątpliwości, że połączenie Lotosu z PKN Orlen jest korzystne - prezes Lotosu  07.03.2018, 11:51  Nie ma wątpliwości, że połączenie Lotosu z PKN Orlen jest korzystne i dobrze, że prace się rozpoczęły - poinformował prezes Lotosu Marcin Jastrzębski.            "Ciężkie" sektory hamują wzrost WIG, ale ich udział w indeksie spada - Chyłek, NN TFI (wywiad)  07.03.2018, 11:34  Relatywna słabość WIG wobec S&P 500 w ostatnich latach, mimo wysokiego wzrostu PKB Polski, wynika m.in. z kompozycji indeksów - ocenił Bartłomiej Chyłek, dyrektor zespołu analiz NN Investment Partners TFI. Dodał, że "ciężkie" sektory hamują wzrosty WIG, jednak udział tych spółek w indeksie spada.           Lokomotywy wzrostu WIG z '17 mają przystanek; spółki poprawią wyniki w '18 - Chyłek, NN TFI (wywiad)  07.03.2018, 11:32  Sentyment do sektorów bankowego i detalicznego, które w 2017 r. najmocniej ciągnęły WIG w górę, pogorszył się, a w marcu indeksy mogą dalej spadać - ocenił Bartłomiej Chyłek, dyrektor zespołu analiz NN Investment Partners TFI. Dodał, że w 2018 r. wyniki spółek z GPW poprawią się, choć ciążyć będzie sektor paliwowy.                    CHF  -0.24%      3.5907  -0.24%              EUR  0.24%      4.2024  0.24%              GBP  0.55%      4.7046  0.55%              USD  0.57%      3.3935  0.57%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-03-08         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Raport: 34 proc. wyższej kadry kierowniczej polskich firm stanowią kobiety  08.03.2018, 09:51  34 proc. wyższej kadry kierowniczej polskich firm stanowią kobiety. Połowa polskich przedsiębiorców uważa, że o równouprawnienie w firmach powinien dbać sam biznes, a nie ustalony odgórnie parytet - wynika z raportu firmy Grant Thornton.           RPP: inflacja utrzyma się w pobliżu celu  07.03.2018, 19:03  W horyzoncie oddziaływania polityki pieniężnej inflacja utrzyma się w pobliżu celu inflacyjnego - wskazała RPP w środowym komunikacie po posiedzeniu, uzasadniając decyzję o pozostawieniu stóp procentowych na dotychczasowym poziomie.            Spośród niesolidnych dłużników panie stanowią 38,3 proc., panowie 61,7 proc.  07.03.2018, 08:21  Spośród niesolidnych dłużników kobiety stanowią 38,3 proc., panowie zaś 61,7 proc. Łączna kwota zaległości Polaków to 67,2 mld zł, z czego zaległości kobiet stanowią 21,5 mld zł, a mężczyzn 45,6 mld zł - wynika z danych BIG InfoMonitor oraz BIK.                                               Wiadomości historyczne               D. Stola o Marcu '68: to fala oszczerstw i kłamstw, bezkarnego szczucia na Żydów  Marzec '68 to fala przemocy symbolicznej: oszczerstw i kłamstw, bezkarnego szczucia na Żydów i Polaków żydowskiego pochodzenia, wyrzucania z pracy i studiów, pobić i aresztowań, przymuszania do emigracji, niszczenia żydowskich organizacji - mówi PAP dyrektor Muzeum POLIN prof. Dariusz Stola. Jak podkreślił, w sumie doprowadziło to do wyjazdu blisko połowy i tak nielicznej już społeczności.               Prof. J. Eisler: W Marcu '68 antysemityzm znalazł się w mainstreamie  W Marcu '68 antysemityzm znalazł się w mainstreamie. Jeśli funkcjonuje on na marginesie, to nie jest on wyrazem dominujących nastrojów. Zupełnie inna sytuacja miała miejsce w 1968 r. – mówi prof. Jerzy Eisler z Instytutu Pamięci Narodowej.                Prof. A. Friszke: Pokolenie Marca '68 po konfrontacji z władzą było już zawsze przeciw niej  Pokolenie Marca '68 przeszło przez konfrontację z władzą, niejednokrotnie przez więzienie czy areszt. W związku z tym zawsze było już przeciwko tej władzy - mówi PAP prof. Andrzej Friszke z Instytutu Studiów Politycznych PAN.                                             Debaty           Europosłowie o debacie i rezolucji PE ws. praworządności w Polsce   Europosłowie PO i PiS są podzieleni w ocenie debaty w PE nt. praworządności w Polsce - zdaniem Ryszarda Czarneckiego (PiS) debata nic nowego nie wniosła, w opinii Danuty Jazłowieckiej (PO) pokazała troskę wiceszefa KE Fransa Timmermansa o Polskę.                      Komunikaty instytucji         MS: reforma prawa rodzinnego – zmiany dla dobra dzieci i rodzin (komunikat)  08.03.2018, 15:38      MSWiA: ponad 21 tys. – tyle kobiet pełni służbę w formacjach MSWiA (komunikat)  08.03.2018, 12:48                                   Zastrzyk z euro. Fundusze europejskie na gospodarkę wodną, transport i zaopatrzenie w energię  W pięć projektów infrastrukturalnych w Polsce zostanie zainwestowanych prawie 430 mln euro z funduszy polityki spójności – poinformowała KE      Bez ekwiwalentu. RIO: nie należy kumulować zaległego urlopu wypoczynkowego  Wójt i starosta nie mogą kumulować zaległego urlopu wypoczynkowego.  Ekwiwalenty za niewykorzystany urlop sięgają kilkudziesięciu tysięcy  złotych.              Samorządy informują         Legnica: Kto się tym zajmie?  Zarząd Dróg Miejskich ogłosił przetarg na wyłonienie firmy, która zajmie się eksploatacją sygnalizacji świetlnej w mieście w sumie na 43 skrzyżowaniach wraz kamerami      Częstochowa: Dzień otwarty w ZSS nr 45  Zespół Szkół Specjalnych nr 45 zaprasza w środę, 14 marca przyszłych uczniów wraz z rodzicami na dzień otwarty. Doświadczeni specjaliści chętnie odpowiedzą na wszystkie pytania. Będzie też można obserwować różnorodne zajęcia edukacyjno-terapeutyczne                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              