                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      12      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Rząd: minimalne wynagrodzenie w 2019 r. - 2250 zł                                     Gospodarka    Ardanowski: jest zgoda KE na uruchomienie zaliczek na poczet dopłat bezpośrednich w. zw. z suszą                    Świat    Upamiętnienie ofiar ataków z 11 września 2001 r. w nowojorskiej Strefie Zero                    Kraj    Zgromadzenie Ogólne TK przyjęło projekt budżetu Trybunału Konstytucyjnego                   Aktualności            Ciekawostki    Małopolskie: akcja na rzecz czystych Tatr i odpowiedzialnej turystyki  Tatrzański Park Narodowy (TPN) zainicjował akcję "Śmieci to temat podniosły – bez śmieci, bez śladu, bez wahania". Ma ona uwrażliwić turystów na problem zaśmiecania Tatr. Władze parku chcą, aby wszyscy odwiedzający góry stali się za nie odpowiedzialni.            Kultura    Uroczysta premiera "Kamerdynera", filmu Filipa Bajona o miłości i Kaszubach  Epicka opowieść o miłości, która rozwija się wbrew konwenansom na tle wielkiej historii - to "Kamerdyner", najnowszy film Filipa Bajona. Rozpisany na kilkadziesiąt lat obraz o skomplikowanych losach Kaszubów, Niemców i Polaków, miał we wtorek w Warszawie swoją premierę.             Zdrowie    Pierwszy w Polsce jednoczesny przeszczep serca i wątroby  Jednoczesny przeszczep serca i wątroby po raz pierwszy w naszym kraju przeprowadzono w Instytucie Kardiologii w Warszawie. Operowany był 51-letni pacjent z wadą genetyczną, powodująca uszkodzenie mięśnia sercowego.             Świat    Brazylia: Lula da Silva formalnie wycofał się z wyścigu prezydenckiego  Odbywający karę więzienia były prezydent Brazylii Luiz Inacio Lula da Silva formalnie wycofał się we wtorek z walki o prawo ubiegania się o urząd prezydenta w nadchodzących wyborach. Kandydatem na prezydenta z ramienia Partii Pracujących (PT) został mianowany były burmistrz Sao Paulo Fernando Haddad.             Ciekawostki    „Małomiasteczkowa” trasa Dawida Podsiadły  W tytule „Małomiasteczkowa”, ale przygotowywana z rozmachem. Jesienna trasa Dawida Podsiadły startuje w październiku w katowickim Spodku.            Nauka    W pobliżu piramidy faraona Senusereta I odkryto nieznany grobowiec  Na królewskim cmentarzysku z czasów Średniego Państwa (ok. 2050-1760 r. p.n.e.) w Egipcie archeolodzy odsłonili wejście do nieznanego elitarnego grobowca – informuje serwis internetowy Egypt Independent.                  Polityka krajowa              Paweł Mucha: będzie pismo informujące, że z mocy prawa siedmiu sędziów SN przechodzi w stan spoczynku  12.09.2018, 11:26  Prawdopodobnie jeszcze w środę do kierującego obecnie SN sędziego Dariusza Zawistowskiego zostanie wysłane pismo stwierdzające, że z mocy prawa siedmiu sędziów sądu przechodzi w stan spoczynku - powiedział w środę PAP prezydencki minister Paweł Mucha.           Dworczyk: w najbliższym czasie rząd nie zajmie się ustawą o dekoncentracji mediów  12.09.2018, 11:02  Wiem, że na pewno rząd w tej chwili nie zajmuje się projektem ustawy o dekoncentracji mediów; nie ma go w harmonogramie prac rządu do końca roku - powiedział w środę szef kancelarii premiera Michał Dworczyk.                       Sasin: nie ma mowy, żeby polski rynek pracy został otwarty bez ograniczeń  12.09.2018, 10:48      Paweł Mucha: prezydent oczekuje, że Sąd Najwyższy będzie sprawnie działał  12.09.2018, 10:35      Schetyna: prezydent nie rozumie, jakie szkody przynoszą jego zdania wypowiedziane w Leżajsku  12.09.2018, 09:25      Dworczyk: chcemy zapewnić emerytom realne wsparcie  12.09.2018, 08:26                       Multimedia             Gliński: zagraniczni producenci będą mogli na konkurencyjnych zasadach tworzyć filmy w Polsce         Szef MON: nowa dywizja z dowództwem w Siedlcach         Rozpoczęło się Narodowe Czytanie "Przedwiośnia" Stefana Żeromskiego         Kaczyński: mamy program dla samorządów, przygotowany w dialogu         Ekspertka: zwracajmy uwagę, co kryje się za produktem "eko" czy "bio"         Piłkarska LN: Włochy - Polska 1:1                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Polskie miasta zastępują trawniki w miastach łąkami: to mniej smogu i niższe koszty  12.09.2018, 09:54  Łąki kwietne mogą zmienić oblicze polskich miast - twierdzą przedstawiciele Fundacji Łąka, którzy rozwijają ideę tworzenia wysp z roślinnością łąkową w całej Polsce. Do programu przystępują kolejne samorządy.           Prezes Orlenu: już 67 proc. produktów na stacjach pochodzi od rodzimych producentów  12.09.2018, 09:15  Łącznie ponad 80 proc. sprzedawanych artykułów zostało wytworzonych w Polsce - powiedział prezes PKN Orlen Daniel Obajtek.            Ćwiczenia ratowniczo-gaśnicze i rozlewowe LNG w gdyńskim porcie  11.09.2018, 16:28  Specjaliści z Ratowniczej Stacji Górnictwa Otworowego PGNiG na terenie Morskiego Portu Gdynia przeprowadzili ćwiczenia ratowniczo-gaśnicze i rozlewowe LNG.         Norman Logistics Sp. z o.o. prognozuje, że polska gospodarka pobije rekordy w zakresie inwestycji infrastrukturalnych  12.09.2018, 10:59  Najnowsze dane OECD wskazują, że podniesienie standardów życia w Polsce sprzyja kształtowaniu się pozytywnych tendencji gospodarczych.         Seeing Machines wprowadza system nadzoru nad pomocniczymi kierowcami Guardian w niezależnych pojazdach badawczych  12.09.2018, 09:13  System nadzoru zaprojektowano w celu zapewnienia uwagi, świadomości i gotowości przejęcia kontroli nad pojazdem przez pomocniczego operatora.        Leica Geosystems wybiera tablet Getac ZX70 do obsługi nowego systemu Zeno GG04 plus  11.09.2018, 15:28  Wzmocniony tablet Getac wraz z oprogramowaniem Zeno Mobile firmy Leica oraz inteligentną anteną GG04 zapewnia precyzyjne zbieranie danych w każdych warunkach.                      Aktualności 2            Świat    Amerykanie przygotowują się na uderzenie huraganu Florence  Miliony mieszkańców środkowych stanów Wschodniego Wybrzeża USA przygotowują się na uderzenie huraganu Florence. Meteorolodzy spodziewają się nadejścia Florence - najgroźniejszego huraganu tegorocznego sezonu - w czwartek wieczorem czasu miejscowego.            Kultura    "Sobibór" ogłoszony rosyjskim kandydatem do Oscara  Dramat wojenny pt. "Sobibór" w reżyserii Konstantina Khabensky'ego będzie reprezentował Rosję podczas przyszłorocznej rywalizacji Oscarowej - podała we wtorek agencja TASS. Obraz, będący polską koprodukcją, powalczy o tytuł najlepszego filmu nieanglojęzycznego.             Sport    Polska - Irlandia 1:1 w towarzyskim meczu piłkarskim  Polska zremisowała z Irlandią 1:1 (0:0) w towarzyskim meczu piłkarskim, który rozegrano we Wrocławiu. Bramki zdobyli Aiden O'Brien w 53. i Mateusz Klich w 87. minucie. Jakub Błaszczykowski zagrał w barwach narodowych po raz 102. i wyrównał rekord Michała Żewłakowa.             Świat    Hiszpania: wielka manifestacja separatystów w Katalonii  Kilkaset tysięcy zwolenników separacji Katalonii od Hiszpanii wzięło udział we wtorek w wiecu w centrum Barcelony - podali organizatorzy. Według lokalnej policji demonstrantów było około miliona. Podczas manifestacji domagano się m.in. ogłoszenia niepodległości regionu i wypuszczenia na wolność więźniów politycznych.             Świat    W PE debata  na temat Węgier; Orban: nie poddamy się szantażowi  W PE odbyła się we wtorek debata ws. praworządności na Węgrzech. Na środę zaplanowane jest głosowanie nad rezolucją wzywającą do uruchomienia wobec tego kraju art. 7 unijnego traktatu. Węgry nie poddadzą się szantażowi - mówił w PE premier Węgier Viktor Orban.            Kraj    Prezydent w Leżajsku: mamy prawo do tego, aby się sami rządzić i decydować o sobie  Mamy prawo do tego, aby się sami rządzić i decydować o tym, w jaki sposób będziemy naprawiali "zbutwiałe i gryzione jeszcze starymi systemowymi rozwiązaniami" instytucje w Polsce i będziemy to robili - powiedział we wtorek w Leżajsku prezydent Andrzej Duda.                                                                  WIG  0,12%      57504.55  0,12%              WIG20  0,39%      2239.67  0,39%              mWIG40  0,02%      3922.51  0,02%              sWIG80  0,03%      11524.82  0,03%              WIGdiv  0,42%      1088.94  0,42%         Notowania GPW z 2018-09-12        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Altus planuje wypłatę środków z likwidowanych subfunduszy Parasolowego do 31 III '20  07.09.2018, 11:53  Altus planuje wypłacić środki pieniężne uczestnikom likwidowanych subfunduszy w ramach Altus Funduszu Inwestycyjnego Otwartego Parasolowy do 31 marca 2020 r. - wynika z prospektu informacyjnego funduszu, zaktualizowanego 6 września.           Famur stawia na ekspansję zagraniczną, korzysta z dobrej koniunktury (wywiad)  07.09.2018, 10:50  Grupa Famur do końca września przedstawi nową strategię rozwoju. Jednym z jej głównych założeń jest ekspansja zagraniczna, także poprzez przejęcia. Sytuacja rynkowa sprzyja spółce, rośnie liczba nowych inwestycji w sektorze wydobywczym – poinformował PAP Biznes prezes Mirosław Bendzera.            Ultimate Games liczy na sprzedaż w '18 kilkudziesięciu tys. kopii najnowszej gry (wywiad)  07.09.2018, 10:11  Ultimate Games liczy na to, że gra "Ultimate Fishing Simulator" w wersji na komputery PC sprzeda się w tym roku w kilkudziesięciu tys. egzemplarzy - poinformował PAP Biznes prezes Mateusz Zawadzki. Przy przenosinach na główny rynek GPW spółka może przeprowadzić "niewielką" emisję akcji, tak by spełnić wymogi dotyczące rozproszenia akcjonariatu.            Gino Rossi odbiera działania Monnari jako próbę nacisku; liczy na powrót do rozmów  06.09.2018, 19:13  Gino Rossi ocenia, że wszczęcie postępowania egzekucyjnego przeciwko Simple to ze strony Monnari bezprawna próba wpływu na pozycję negocjacyjną. Spółka ma jednak nadzieję na powrót do rozmów - poinformowała grupa Gino Rossi w oświadczeniu.            Agora odstąpiła od umów z Ruchem na dystrybucję prasy (aktl.)  06.09.2018, 18:52  Agora odstąpiła w czwartek od długoterminowych umów  z Ruchem na dystrybucję prasy - podała spółka w komunikacie. Dodano, że wpływ tego odstąpienia na przychody i wynik spółki w kolejnych okresach nie powinien być istotny.           GPW nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po wejściu do grona rynków rozwiniętych (wywiad)  06.09.2018, 16:00  Prezes GPW Marek Dietl nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po tym, jak polski rynek został przeniesiony do indeksów rynków rozwiniętych. Giełda widzi rosnące zainteresowanie nowych grup inwestorów, pomóc też powinno dodanie polskich spółek do indeksu Stoxx.                    CHF  -0.82%      3.8069  -0.82%              EUR  -0.14%      4.3077  -0.14%              GBP  0.24%      4.8371  0.24%              USD  -0.53%      3.7087  -0.53%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-11                                   Wiadomości historyczne               Katowice: I konkurs muzyczny im. K. Szymanowskiego  102 uczestników z całego świata weźmie udział w rozpoczynającym się w poniedziałek w Katowicach I Międzynarodowym Konkursie Muzycznym im. Karola Szymanowskiego. Wydarzenie ma promować polską muzykę, przede wszystkim autorstwa patrona konkursu.               75 lat temu Niemcy stworzyli w Auschwitz obóz rodzinny dla Żydów  75 lat temu Niemcy utworzyli w Auschwitz II-Birkenau tzw. obóz rodzinny dla Żydów deportowanych z getta w Terezinie w Protektoracie Czech i Moraw. 9 września 1943 r. osadzili w nim 5 tys. Żydów. W sumie trafiło tam ponad 17 tys. osób. Przeżyło ok. 1,2 tys.                Kopalnia soli w Wieliczce od 40 lat na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO  We wrześniu mija 40 lat od wpisania zabytkowej kopalni soli w Wieliczce na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. W roku wpisu - 1978 - kopalnię odwiedziło 741,5 tys. turystów; w roku 2017 - już 1 mln 708 tys. Do końca 2018 roku gospodarze kopalni spodziewają się kolejnego rekordu frekwencji.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         UOKiK: Manufaktura - kancelaria odszkodowawcza (komunikat)  12.09.2018, 11:52      MŚ: miliardy na ochronę środowiska w Polsce (komunikat)  12.09.2018, 11:31              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Niepewne strefy. NIK: gmino mogą nie byc zainteresowane tworzeniem stref czystego transportu  Gminy mogą nie być zainteresowane tworzeniem stref czystego transportu - alarmuje NIK. Wszystko przez niedoskonałości nowej ustawy o elektromobilności      Bez obywatelstwa. W wyborach samorządowych można głosować bez polskiego obywatelstwa  Obywatele UE bez polskiego obywatelstwa mogą wybierać, a nawet startować wyborach samorządowych; warunkiem jest  stałe zamieszkanie na obszarze gminy.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       