              success  fail                               Nov  DEC  Jan      21      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                            Świat      Czechy: 13 górników, w tym 12 polskich, zginęło w wybuchu w kopalni   13 górników - 12 polskich i jeden czeski - zginęło w czwartek wieczorem w wyniku wybuchu metanu w kopalni CSM w Karwinie na zachodzie Czech. Do kopalni przyjechali w piątek premierzy obu krajów, Mateusz Morawiecki i Andrej Babisz. Akcję ratowniczą przerwał pożar.            Z ostatniej chwili      15:05  Pomorskie/ Po wypadku zablokowana DK22 w Jeziorkach  15:05  Dolnośląskie/ Zarzuty korupcyjne dla burmistrza Boguszowa-Gorc  15:01  Turcja/ Erdogan: przełożymy planowaną ofensywę w północnej Syrii (opis)  15:01  Prezydent w depeszy kondolencyjnej do Zemana: to wspólna tragedia narodu polskiego i czeskiego  15:01  Podlaskie/ IAS ostrzega przed próbami wyłudzania danych osobowych  15:00  Zmarli górnicy pochodzili z 4 województw  14:55  Zachodniopomorskie/ Jedna osoba zginęła w wypadku w Prostyni, zablokowana DK10  14:54  "NYT": od nowych obywateli Danii, także muzułmanów, wymagany uścisk dłoni  14:54  To, co się obecnie dzieje z cenami energii, to przekroczenie zasad etycznego handlu (opis)  14:54  Resort rolnictwa odpowiada fundacji Viva! ws. wytycznych dot. przenoszenia żywych ryb  14:52  Funkcjonariusze KAS udaremnili wywóz zabytkowego obrazu do USA  14:49  Lubelskie/ 1,1 tys. terytorialsów złożyło przysięgę w 2018 r.  14:48  Portugalia/ Policja rozbija protesty "żółtych kamizelek"  14:44  Prezydent: mam nadzieję, że w całym kraju zostanie uczczona pamięć górników, którzy zginęli  14:43  Szef MON: 2018 był rokiem intensywnej pracy na rzecz modernizacji Wojska Polskiego (krótka2)  14:42  Niemcy/ Poszukiwania czterech potencjalnych terrorystów islamskich  14:36  PKB USA w III kw. '18 wzrósł o 3,4 proc. w ujęciu zanualizowanym kdk, oczekiwano +3,5 proc.  14:35  Szwecja/ MSZ: z Rosji wydalono naszego dyplomatę (krótka)  14:33  Po śledztwie ABW akt oskarżenia przeciwko 12 urzędnikom skarbówki w Sosnowcu  14:29  Krosno/ Starsza kobieta cztery dni leżała na podłodze; pomógł jej policjant                           Świat       Morawiecki: 12 górników, którzy zginęli w kopalni w Karwinie, ma obywatelstwo polskie                   Kraj       Prezydent: mam nadzieję, że w całym kraju zostanie uczczona pamięć górników, którzy zginęli                   Kraj       Gliwicka prokuratura wszczęła śledztwo ws. katastrofy w Karwinie                                            Świat         Hiszpania: Katalonia sparaliżowana protestami separatystów      Świat         Rzeczniczka szpitala w Ostrawie: jeden z górników jest w stanie krytycznym       Gospodarka         Podpisana została umowa na budowę odcinka Via Carpatia      Kraj         Prezydent: Szef Sztabu Generalnego staje się pierwszym żołnierzem RP               Waluty Tabela kursów NBP 2018.12.20      CHF  3.78  -0.21  EUR  4.28  0.01  GBP  4.74  -0.53  USD  3.73  -0.77        Giełda Notowania GPW 2018.12.20      mWIG40  3944.76  -1.43  sWIG80  10502.90  -1.22  WIG  58349.00  -1.48  WIG20  2306.68  -1.54  WIG20TR  4071.84  -1.54  WIG30  2618.47  -1.58  WIG30TR  4565.39  -1.58  WIGdiv  1074.61  -1.25                      Polityka krajowa            Komisja weryfikacyjna zdecydowała, by na luty lub marzec wezwać H. Gronkiewicz-Waltz       Nie żyje Jacek Miler, wieloletni pracownik MKiDN, zajmował się odzyskiwaniem utraconych dzieł sztuki       Karczewski: wszystko na to wskazuje, że będzie dodatkowe posiedzenie Sejmu i Senatu ws. cen energii                           Katastrofy górnicze: 21 górników zginęło w polskich kopalniach w 2018 roku  Kraj        Przed komisją weryfikacyjną nie stawił się Robert N., został ukarany grzywną 10 tys. zł  Kraj         Premier: sytuacja w kopalni w Karwinie jest nadal dramatyczna; polskie służby na miejscu  Świat        Premier Morawiecki opuścił szpital w Ostrawie, gdzie odwiedził rannych górników  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ruszaj się dla zdrowych piersi       Zadbaj o nerki - rób regularnie USG       Jak radzić sobie z rakiem - przykład z Torunia                                    Multimedia                 Czechy: 13 górników, w tym 12 polskich, zginęło w wybuchu w kopalni  13 górników - 12 polskich i jeden czeski - zginęło w czwartek wieczorem w wyniku wybuchu metanu w kopalni CSM w Karwinie na zachodzie Czech. Do kopalni przyjechali w piątek premierzy obu krajów, Mateusz Morawiecki i Andrej Babisz. Akcję ratowniczą przerwał pożar.             Prof. Mączyńska: na dobrej koniunkturze w 2018 r. skorzystał handel i deweloperzy  2018 r. był świetny dla polskiej gospodarki: zaskakująco wysoki wzrost PKB, niskie bezrobocie, niższe tempo wzrostu cen niż wynikałoby to z prognoz - oceniła dla PAP prof. Elżbieta Mączyńska, szefowa PTE. Na dobrej koniunkturze skorzystał m.in. handel i deweloperzy, bo budownictwo mieszkaniowe kwitnie.             Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  Kondycja światowej gospodarki, zwiększona zmienność na globalnych rynkach, sytuacja makro w Polsce, prognozy na 2019 rok dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych.             Jakóbik: Baltic Pipe ma dać tańszy gaz  Baltic Pipe może doprowadzić do rewolucji kontraktowej na rynku gazu w Polsce, zapewniając trwale konkurencyjne ceny na dostawy tego surowca do kraju - powiedział PAP analityk energetyczny Wojciech Jakóbik. Dodał, że trudno na horyzoncie zobaczyć jakieś zagrożenia, które mogą opóźnić ten projekt.                       Czechy: 13 górników, w tym 12 polskich, zginęło w wybuchu w kopalni             Prof. Mączyńska: na dobrej koniunkturze w 2018 r. skorzystał handel i deweloperzy             Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata             Jakóbik: Baltic Pipe ma dać tańszy gaz                  Z serwisów PAP          Przygotuj się na sezon narciarski  Zdrowie.pap.pl       Jak przygotować zdrową i lekkostrawną wigilię  Zdrowie.pap.pl       Naukowcy: najwyższa pora na odrodzenie Narodowego Muzeum Przyrodniczego  Nauka w polsce       Sto lat od powołania Narodowego Muzeum Przyrodniczego; placówka prędko się nie odrodzi  Nauka w polsce       Międzynarodowa współpraca naukowa w Polsce: lata 90. to regres  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Muzeum Sztuki Cyfrowej Mori Building: teamLab Borderless w Tokio powitało ponad milion zwiedzających w okresie pięciu miesięcy. Jeden na trzech odwiedzających pochodzi z zagranicy  Business Wire       Fiat 500 wystawiony w MoMA (Museum of Modern Art) w Nowym Jorku na wystawie “The Value of Good Design”  FCA Polska       Pięcioro zwycięzców quizów PAP  Kurier PAP       Cenzin nabył 100 proc. udziałów Cenrex  Polska Grupa Zbrojeniowa       Laureaci na uroczystym podsumowaniu konkursu "Moja Polska"  Kurier PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KAS: nielegalny wywóz dzieła sztuki za granice - udaremniony (komunikat)    MI: Wszystkie odcinki szlaku Via Carpatia pomiędzy Lublinem a Rzeszowem w realizacji (komunikat)    MON: Nowy szpital wojskowy w Legionowie – inwestycja w zdrowie i życie ludzkie (komunikat)    Rzecznik ministra koordynatora służb specjalnych nt. działań ABW (komunikat)    PK: Tymczasowo aresztowani w związku z działalnością zorganizowanej grupy przestępczej wyłudzającej nieruchomości (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tarnowo Podgórne: Pierwszy trener    Jarocin: Region czysty na "6"    Częstochowa: Jest budżet na 2019 r.    Pelplin: Budżet uchwalony    Miasto Świdnica: Najładniej oświetlili                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   