              success  fail                               Oct  NOV  Dec      15      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Sport      Na 25 listopada Tusk zwołuje nadzwyczajny szczyt UE27 ws. Brexitu   W związku z postępem w negocjacjach w sprawie Brexitu przewodniczący Rady Europejskiej Donald Tusk zwołał nadzwyczajny szczyt 27 państw członkowskich na 25 listopada. Przywódcy mają na nim zatwierdzić porozumienie dotyczące wyjścia Wielkiej Brytanii z UE.            Z ostatniej chwili      11:30  UKNF: Nieprawda, że nie czekaliśmy na wyjaśnienia Idea Banku (opis)  11:29  Delegacja WADA przeszuka moskiewskie laboratorium 28 listopada  11:26  Uwaga redakcje! (dot. włączenia się pary prezydenckiej w akcję "Szlachetnej Paczki")  11:25  UKNF: Nieprawda, że nie czekaliśmy na wyjaśnienia Idea Banku (krótka)  11:18  W.Brytania/ Minister pracy Esther McVey zrezygnowała ze stanowiska (krótka2)  11:16  W.Brytania/ Minister ds. wyjścia z UE Dominic Raab zrezygnował ze stanowiska (opis)  11:13  Gliński: 7 mln widzów obejrzało w telewizji "Koncert dla Niepodległej" (krótka)  11:09  Łódź/ Areszt dla kolejnych trzech pseudokibiców podejrzanych o pobicie i rozbój  11:09  Osiem lat dyskwalifikacji dla byłej rekordzistki świata w ciężarach  11:06  Olsztyn/ "A święci milczą..." - wystawa świątków z warmińskich kapliczek w zamku  11:05  Lubnauer: mamy wrażenie, że koterie partyjne z PiS-u rozwalą to państwo  11:04  Morawiecki: interesy Polski i Czech są coraz bardziej zbieżne (krótka)  10:58  Grabiec: w czwartek po południu zarząd PO ws. wyborów samorządowych  10:55  Świętokrzyskie/ Przywrócony ruch na drodze krajowej nr 74 po wypadku  10:53  Niemcy/ Media: wątpliwe darowizny z zagranicy trafiły na konto oddziału AfD  10:51  Liga NHL - cztery bramki w trzeciej tercji dały zwycięstwo Avalanche  10:51  Gniezno/ Rusza 12. Festiwal Filmowy "Offeliada"  10:51  Ks. Midura: kierujmy się miłością na drodze  10:43  Troje posłów PO weszło z kontrolą poselską do Ministerstwa Finansów (opis)  10:42  Niemcy/ Media o Brexicie: jest postęp, ale przed May wciąż daleka droga                          Świat       Morawiecki: interesy Polski i Czech są coraz bardziej zbieżne                   Świat       W.Brytania: minister ds. wyjścia z UE Dominic Raab zrezygnował ze stanowiska                   Kraj       Troje posłów PO weszło z kontrolą poselską do Ministerstwa Finansów                                            Gospodarka         Marcin Pachucki pełniącym obowiązki przewodniczącego KNF      Gospodarka         UKNF: Nieprawda, że nie czekaliśmy na wyjaśnienia Idea Banku       Kraj         Gliński: 7 mln widzów obejrzało w telewizji "Koncert dla Niepodległej"      Kultura         Festiwal Krzysztofa Pendereckiego w 85. urodziny muzyka               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.14      CHF  3.77  -0.30  EUR  4.30  -0.09  GBP  4.94  0.20  USD  3.81  -0.40        Giełda Notowania GPW 2018.11.14      mWIG40  3879.22  -0.29  sWIG80  10823.60  -0.05  WIG  56865.20  0.38  WIG20  2231.90  0.63  WIG20TR  3937.64  0.63  WIG30  2531.67  0.59  WIG30TR  4411.75  0.59  WIGdiv  1032.93  0.03                      Polityka krajowa            Lubnauer: mamy wrażenie, że koterie partyjne z PiS-u rozwalą to państwo       Dworczyk: za rządów PiS podejrzani o korupcję od razu są usuwani ze stanowisk       Bielan: moim zdaniem Sokal jest w sprawie wokół KNF postacią pozytywną                            Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać  Gospodarka        Agenci CBA zabezpieczyli dokumenty w biurach Komisji Nadzoru Finansowego  Kraj         BIG: 73 mld zł to wartość niespłaconych przez Polaków w terminie rachunków, alimentów i kredytów  Gospodarka        Warszawa: wręczono "Melchiory 2018" za najlepsze reportaże roku  Kultura               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Spożycie produktów pełnoziarnistych zmniejsza ryzyko raka jelita grubego       Nowy sposób na łatwiejsze wykrywanie raka szyjki macicy       Rak jajnika atakuje z ukrycia                                    Multimedia                 Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać  Wydaje się, że dopóki wspólnota międzynarodowa nie odczuje boleśnie sutków zmian klimatu, to nie zacznie działać w sposób w pełni racjonalny i odpowiedzialny - ocenił w rozmowie z PAP prawnik prof. Cezary Mik z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Warszawie.             Gliński: Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem  Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem - powiedział wicepremier, minister kultury i dziedzictwa narodowego Piotr Gliński podczas wtorkowego otwarcia wystawy "Rossa. Wileńska nekropolia" przed Galerią Kordegarda w Warszawie.             Szef PAK Grzegorz Brona: 26 listopada na Marsie ląduje polski Kret  26 listopada na Marsie ma wylądować amerykańska sonda InSight z instrumentem badawczym zawierającym polski mechanizm wbijający Kret, który sprawdzi co znajduje się pod powierzchnią - mówi PAP szef Polskiej Agencji Kosmicznej dr hab. Grzegorz Brona. W obcą planetę "wbijemy się po raz pierwszy".             Szef MSWiA o obchodach 100-lecia odzyskania niepodległości: bezpieczne, radosne świętowanie  Uroczystości 100-lecia odzyskania przez Polskę niepodległości były bezpieczne, przebiegły w atmosferze radosnego świętowania - ocenił w poniedziałek szef MSWiA Joachim Brudziński. Dodał, że miały miejsce wydarzenia, które kwalifikują się do postępowań karnych.                       Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać             Gliński: Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem             Szef PAK Grzegorz Brona: 26 listopada na Marsie ląduje polski Kret             Szef MSWiA o obchodach 100-lecia odzyskania niepodległości: bezpieczne, radosne świętowanie                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Natalia Szroeder dołącza do Orchestonu  Prestige MJM       Raport PAS: w 80 proc. gmin można bezkarnie palić śmieciami - mamy w Polsce problem braku kontroli  Polski Alarm Smogowy       PWPW na Kongresie 590  PWPW S.A.       Makeblock ogłasza współpracę z Gratnells Storage Solutions w branży edukacyjnej  PR Newswire       Szpital w Koks Badźar będzie udzielał całodobowej opieki medycznej 140 tys. uchodźców Rohingja  Business Wire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       UKNF: Oświadczenie UKNF w związku z publikacją artykułu z dnia 15 listopada 2018 r.  pt. „KNF nie czekała na wyjaśnienia Idea Banku” (komunikat)    Kancelaria Prezydenta RP: Debata historyków „Sto lat z tysiąclecia. Drogi do niepodległej” (komunikat)    PK: Zarzut za zanieczyszczenie rzeki Łyna (komunikat)    MSZ: polsko-irańskie konsultacje polityczne w Warszawie (komunikat)    MŚ: odpowiedź ministerstwa środowiska na artykuł pt. "Warszawa jak Neapol?", który ukazał się w Gazecie Wyborczej w dniu 14.11.2018 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       O pomocy bezdomnym. 20-lecie Małopolskiego Forum Pomocy Społecznej o pomocy bezdomnym    Pomoc bezdomnym. 20-lecie Małopolskiego Forum Pomocy Społecznej o pomocy bezdomnym    Najpierw próba. Eksperci: jak kształtować nowe nawyki transportowe    36 mld na drogi. Prezydent podpisał ustawę o Funduszu Dróg Samorządowych    Minister pomoże. Kryteria oceny pracy nauczyciela będą w rozporządzeniu                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    