                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      03      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Prezes TK: skład SN naruszył konstytucję i przepisy kpc            Z ostatniej chwili      2018.08.03 10:34  Lionel Scaloni tymczasowym trenerem reprezentacji Argentyny  2018.08.03 10:28  Kard. Nycz: módlmy się o beatyfikację kard. Wyszyńskiego  2018.08.03 10:28  Lubnauer: decyzja SN o zawieszeniu trzech przepisów ustawy - obrona demokracji  2018.08.03 10:25  "Wiedomosti": operator Nord Stream 2 znalazł trasę omijającą wody Danii  2018.08.03 10:23  Tarnobrzeg/ Oskarżony za usiłowanie zabójstwa żony siekierą  2018.08.03 10:22  Turniej WTA w San Jose - porażka Fręch w pierwszym meczu  2018.08.03 10:18  "WSJ": mimo zakazu ONZ pracownicy z Korei Płn. napływają do Rosji  2018.08.03 10:18  50 lat temu zmarł Konstanty Rokossowski, sowiecki marszałek z Warszawy  2018.08.03 10:17  Gdańsk/ Akt oskarżenia w sprawie oszustw "na policjanta"  2018.08.03 10:16  Mularczyk: decyzja SN o zawieszeniu stosowania przepisów ustawy - kuriozalna  2018.08.03 10:10  Zachodniopomorskie/ Burmistrz Golczewa miał być w pracy pod wpływem alkoholu  2018.08.03 10:08  Pompeo: sankcje na Turcję pokazują, jak poważnie traktujemy powrót Brunsona  2018.08.03 10:02  Indeks PMI composite w strefie euro w VII wyniósł 54,3 pkt. - Markit  2018.08.03 10:01  Indeks PMI w usługach strefy euro w VII wyniósł 54,2 pkt. - Markit  2018.08.03 09:58  Białoruś/ Minister obrony o rosyjskich obiektach wojskowych  2018.08.03 09:55  Turniej ATP w Waszyngtonie - Alexander górą w meczu Zverevów, awans Murraya  2018.08.03 09:53  Soloch: 15 sierpnia będzie kilkanaście nominacji generalskich  2018.08.03 09:52  Dera: Sąd Najwyższy postawił się poza prawem  2018.08.03 09:51  IMGW ostrzega przed upałem drugiego stopnia w większości kraju  2018.08.03 09:49  Zachodnie giełdy kończą z ostrymi spadkami w tym tygodniu - w piątek indeksy na plusach                                 Kraj    IMGW ostrzega przed upałem drugiego stopnia w większości kraju                    Sport    Piłkarska LE: trzy polskie drużyny w 3. rundzie, Legia zagra z Dudelange                    Kraj    Laskowski: działania rządu nie prowadzą do usuwania mankamentów w wymiarze sprawiedliwości                   Aktualności            Kraj    Lubnauer: decyzja SN o zawieszeniu trzech przepisów ustawy - obrona demokracji  Decyzja Sądu Najwyższego o zawieszeniu trzech przepisów ustawy o SN, to obrona demokracji; gratuluję sędziom SN zarówno odwagi jak i mądrości - powiedziała w piątek szefowa Nowoczesnej Katarzyna Lubnauer.            Kraj    Soloch: 15 sierpnia będzie kilkanaście nominacji generalskich  15 sierpnia będzie wręczonych kilkanaście nominacji generalskich, głównie oficerów liniowych - powiedział w piątek w Radiu Warszawa szef Biura Bezpieczeństwa Narodowego Paweł Soloch. Dodał, że decyzje personalne zapadły w ścisłej współpracy z MON.             Kraj    Dera: Sąd Najwyższy postawił się poza prawem  Sąd Najwyższy, który zdecydował o zawieszeniu trzech przepisów ustawy o SN, postawił się poza prawem - ocenił w piątek prezydencki minister Andrzej Dera. Jak dodał, zawieszenie ustawy "to coś, co jest nieznane w polskim systemie prawnym".             Nauka    Eksperci: ruchy palców na smartfonie mogą służyć do śledzenia użytkowników  Ruchy palców na ekranie smartfona mogą służyć do śledzenia użytkowników tych urządzeń - twierdzi zespół naukowców z Australii i Wielkiej Brytanii. Ich zdaniem analiza sposobu dotykania ekranu na telefonie może nawet pozwolić na identyfikację konkretnych osób.             Gospodarka    Hamryszczak: program Mosty dla Regionów finansowany będzie z budżetu państwa  Program Mosty dla Regionów ma zagwarantowane finansowanie z budżetu państwa, a nie z funduszy unijnych - powiedział PAP wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak. Na razie przeznaczono na to 2,3 mld zł.            Kultura    Około stu wykonawców na Pol'and'Rock Festival  Judas Priest, Soulfly, czy Alpha Blondy znaleźli się w grupie ok. stu wykonawców z Polski i świata, którzy wystąpią na odbywającym się w Kostrzynie nad Odrą Pol'and'Rock Festival. Festiwal potrwa do 4 sierpnia.                  Polityka krajowa              Lubnauer: decyzja SN o zawieszeniu trzech przepisów ustawy - obrona demokracji  03.08.2018, 10:29  Decyzja Sądu Najwyższego o zawieszeniu trzech przepisów ustawy o SN, to obrona demokracji; gratuluję sędziom SN zarówno odwagi jak i mądrości - powiedziała w piątek szefowa Nowoczesnej Katarzyna Lubnauer.           Rzecznik SN o kandydaturze Muszyńskiego: to bardzo niecodzienna sytuacja  02.08.2018, 16:33  Nazwisko sędziego Trybunału Konstytucyjnego na liście kandydatów do Sądu Najwyższego to bardzo niecodzienna sytuacja, aczkolwiek w przeszłości zdarzały się sytuacje, że sędziowie SN przechodzili do Trybunału - powiedział w czwartek rzecznik SN Michał Laskowski.                       Nowoczesna chce informacji nt. samochodów przekazanych o. Rydzykowi przez bezdomnego  02.08.2018, 16:24      PO krytycznie o kandydatce PiS na nowego RPD; obawia się przyzwolenia na przemoc wobec dzieci  02.08.2018, 15:17      PO: trwa zorganizowana akcja "szykanowania" przeciwników PiS  02.08.2018, 13:18      Mazurek: Lecha Wałęsy nie można już poważnie traktować  02.08.2018, 11:15                       Multimedia             Hamryszczak: program Mosty dla Regionów finansowany będzie z budżetu państwa         "Eagle" - lądownik wrocławskich studentów w finale międzynarodowego konkursu         Warszawa: Hołd dla powstańców - w godzinę "W" dźwięk syren i minuta ciszy         Tyrajski: mieliśmy rozpocząć powstanie, atakując teren wyścigów na Służewcu         Galperyn: Powstanie musiało wybuchnąć, mieliśmy już dość terroru Niemców         Polscy strażacy w Szwecji: pożar został opanowany; przechodzimy do ataku                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ogłoszenie polskich czołgów w World of Tanks  03.08.2018, 10:05  Wargaming informuje, że polskie czołgi w World of Tanks na PC wkrótce pojawią się w grze. W związku z tym przygotowano szereg ciekawych inicjatyw skierowanych do rodzimych odbiorców.           Apple udostępnił polskim użytkownikom najnowszą aplikację UseCrypt gwarantującą pełną poufność rozmów  02.08.2018, 13:58  WhatsUp czy Signal - to niektóre z aplikacji uznawanych dotychczas za bezpieczne.            Starbucks i Alibaba Group nawiązują strategiczną współpracę, aby zapewnić klientom chińskiej branży kawiarnianej jeszcze lepsze wrażenia  02.08.2018, 13:09          Trina Solar dostarcza moduły do największego, prywatnego projektu fotowoltaicznego w Wietnamie wraz z rosnącym zapotrzebowaniem na rynkach wschodzących  02.08.2018, 16:33  Budowa elektrowni ma zakończyć się do 30 czerwca 2019 r.         Shedul.com, najpopularniejsza na świecie platforma rezerwacji wizyt w salonach piękności i spa, zbiera kwotę 5 mln USD i uruchamia serwis marketplace  02.08.2018, 14:42  Shedul.com ułatwia prowadzenie działalności związanej z salonami piękności i spa.        SHISEIDO świętuje wprowadzenie nowej kolekcji na światowe rynki w Tokio, stolicy Japonii  02.08.2018, 12:17  Przed oficjalną premierą planowaną na 15 sierpnia marka SHISEIDO zaprezentowała nowatorską kolekcję makijażu w globalnym epicentrum ruchu J-Beauty w Tokio.                      Aktualności 2            Świat    Zimbabwe: Emmerson Mnangagwa wygrywa wybory prezydenckie  Emmerson Mnangagwa otrzymał 50,8 proc. głosów, a jego przeciwnik, lider opozycji Nelson Chamisa 44,3 proc. - podał Reuters w piątek. Opozycja odrzuca wynik wyborów twierdząc, że nie była w stanie zweryfikować wyników. W starciach opozycji z wojskiem zginęło sześć osób.            Świat    Pomnik Katyński: Platta składa dodatkowe 5 tys. podpisów  Sławomir Platta przewodzący ruchowi obrońców utrzymania w dotychczasowym miejscu Pomnika Katyńskiego w Jersey City zakwestionował odrzucenie przez władze miejskie ponad 1100 podpisów wyborców domagających się referendum tej sprawie. Złożył dodatkowe 5 tys. podpisów i zaapelował o wszczęcie śledztwa.             Sport    Niki Lauda w poważnym stanie w szpitalu  Trzykrotny mistrz świata Formuły 1 Austriak Niki Lauda znajduje się w poważnym stanie w szpitalu w Wiedniu. Niemieckie i austriackie media poinformowały, że 69-letni legendarny kierowca przeszedł przeszczep płuc.             Świat    Biały Dom nie planuje obecnie drugiego spotkania Trump - Kim  Biały Dom poinformował w czwartek, że obecnie nie jest planowane drugie spotkanie prezydenta USA Donalda Trumpa z przywódcą Korei Północnej Kim Dzong Unem.             Kraj    Rzecznik SN: spodziewaliśmy się takiego oświadczenia KPRP; postąpiliśmy zgodnie z prawem  Spodziewaliśmy się takiego oświadczenia Kancelarii Prezydenta; uważamy, że postąpiliśmy zgodnie z prawem; wskazano szczegółowo przepisy prawne na podstawie których zapadła czwartkowa decyzja Sądu Najwyższego - podkreślił w czwartek rzecznik SN Michał Laskowski.            Nauka    Eksperci: żubry unikają ludzi; rzadkie przypadki agresji to forma obrony  W razie kontaktu z człowiekiem żubry oddalają się i nie szukają konfrontacji. Ich zachowanie może jednak zmienić częsty kontakt z ludźmi, np. dokarmianie - wynika z badań opublikowanych w "PLOS ONE". Agresywne zachowania są b.rzadkie i wynikają z nieodpowiedzialnego zachowania ludzi.                                                                     WIG  0,05%      59516.54  0,05%              WIG20  0,19%      2288.31  0,19%              mWIG40  0,25%      4313.57  0,25%              sWIG80  0,52%      13000.67  0,52%              WIGdiv  0,06%      1096.53  0,06%         Notowania GPW z 2018-08-03        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Przychody grupy CCC w VII wyniosły 402,7 mln zł, więcej rdr o 30 proc.  01.08.2018, 12:11  Skonsolidowane przychody CCC ze sprzedaży w lipcu 2018 roku wyniosły 402,7 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 30 proc. - poinformowała spółka w komunikacie. Narastająco od stycznia przychody grupy wyniosły 2.429,6 mln zł, więcej rdr o 13 proc.           59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej - Work Service  01.08.2018, 11:01  59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej w tym kraju - wynika z raportu firmy Work Service, sporządzonego na potrzeby badania „Postawy obywateli Ukrainy wobec polskiego rynku pracy”.            Spółki energetyczne SP dostosują się do apelu ME i skierują całość energii na giełdę  31.07.2018, 15:25  Cztery największe spółki energetyczne z udziałem Skarbu Państwa zapowiadają, że zgodnie z apelem ministra energii będą całość energii kierować do obrotu na giełdzie.            Gospodarka strefy euro w II kw. wzrosła o 0,3 proc. kdk, a rdr o 2,1 proc.  31.07.2018, 11:04  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w II kwartale 2018 r. wzrósł o 0,3 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w I wyliczeniu.            Wprowadzenie całego obrotu energią na giełdę może zwiększyć zysk netto GPW o 30-40 mln zł (opinia)  31.07.2018, 10:22  Ministerstwo energii zapowiedziało wprowadzenie 100 proc. obliga giełdowego dla energii elektrycznej, z wyłączeniem kogeneracji i OZE. Łukasz Jańczak, analityk Ipopema Securities, ocenił, że jeśli zmiany wejdą w życie, będzie to pozytywne dla wyników GPW. Jego zdaniem zysk netto spółki może wzrosnąć o 30-40 mln zł w skali roku.           Inflacja CPI w lipcu wyniosła rdr 2 proc., mdm - 0,1 proc. - szacunek flash GUS  31.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w lipcu 2018 r. wzrosły o 2 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny spadły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.                    CHF  0.28%      3.6988  0.28%              EUR  -0.03%      4.2745  -0.03%              GBP  0.29%      4.8128  0.29%              USD  0.49%      3.6783  0.49%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-02         Partner tematu:            Tour de Pologne              Rzeźba włoskiego artysty nagrodą specjalna dla zwycięzcy Tour de Pologne  02.08.2018, 22:00  Zwycięzca 75. Tour de Pologne UCI World Tour otrzyma wyjątkową nagrodę - rzeźbę zaprojektowaną i wykonaną przez włoskiego artystę Mirko Dematte.           Solne trofeum dla zwycięzcy 75. Tour de Pologne  02.08.2018, 17:37  Zwycięzca 75. Tour de Pologne otrzyma wyjątkową solną rzeźbę przygotowaną w pracowni górników-rzeźbiarzy z Kopalni Soli „Wieliczka” - wieloletniego partnera polskiego narodowego wyścigu.            Marian Więckowski: niezatarte wspomnienia  01.08.2018, 17:12  W sobotę rozpoczyna się w Krakowie 75. edycja Tour de Pologne. 84-letni Marian Więckowski jest jednym z trzech kolarzy, którzy trzy razy zwyciężyli w tym wyścigu. "To dla mnie niezatarte wspomnienia, często do nich wracam" - powiedział PAP triumfator z lat 1954-56.                                        Wiadomości historyczne               PWPW przypomniała o rodzinie Lechów - Sprawiedliwych Wśród Narodów Świata  Historię Czesława i Heleny Lechów, którzy podczas wojny ukrywali Żydówkę – Chanę Bulwę, przypomniała w czwartek Polska Wytwórnia Papierów Wartościowych. Medal Sprawiedliwy Wśród Narodów Świata, przyznany pośmiertnie Czesławowi Lechowi, odebrała jego córka Krystyna.               Prezydent: zbrodnie popełnione w Treblince i innych niemieckich, nazistowskich obozach – ewenementem w historii świata  Zbrodnie przeciw ludzkości, popełnione w Treblince i innych niemieckich, nazistowskich obozach zagłady, stanowią „ewenement w historii świata” - podkreślił prezydent Andrzej Duda w liście z okazji czwartkowych uroczystości upamiętniających 75. rocznicę buntu więźniów obozu śmierci Trebl.inka II.                Ocalona z Zagłady Romów: przebaczenie to wielka siła; może zapewnić dobrą przyszłość  Przebaczenie to wielka siła. Tylko ono może zapewnić dobrą przyszłość. Nienawiść zatruwa życie i przyszłość – mówiła podczas obchodów Dnia Pamięci o Zagładzie Romów odbywających się w byłym Auschwitz II-Birkenau ocalona z zagłady niemiecka Romka Rita Prigmore.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: zatrzymania członków międzynarodowej zorganizowanej grupy przestępczej zajmującej się nielegalnym obrotem papierosami (komunikat)  03.08.2018, 10:12      Oświadczenie Kancelarii Prezydenta RP (komunikat)  02.08.2018, 20:45              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Ostrzegą punktowo. Jest nowa wersja Regionalnego Systemu Ostrzegania  Geolokalizacja i udogodnienia dla osób niedowidzących - to nowe funkcje Regionalnego Systemu Ostrzegania. Wystarczy pobrać aplikację mobilną - informuje MSWiA.      Fundusze unijne. MIiR: marszałkowie muszą przyspieszyć  Krajowe projekty unijne wdrażane są szybciej niż regionalne; część województw musi zdecydowanie przyspieszyć - wskazuje Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       