                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      07      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Czaputowicz: potwierdzamy poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji            Z ostatniej chwili      2018.08.07 10:39  USA/ West Hollywood chce usunięcia gwiazdy Trumpa z Alei Sław  2018.08.07 10:35  RCB apeluje o ostrożność nad wodą; w poniedziałek utonęły trzy osoby  2018.08.07 10:33  Czaputowicz: Polska w pełni popiera proeuropejski kurs Gruzji (krótka2)  2018.08.07 10:33  Korea Płn. wypuściła zatrzymanego w lipcu obywatela Korei Południowej  2018.08.07 10:31  Czaputowicz: potwierdzamy poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji (krótka)  2018.08.07 10:25  MŚ w wioślarstwie - polska kadra myślami już przy regatach w Bułgarii  2018.08.07 10:19  Piotr Małachowski nie wystąpi w finałowym konkursie rzutu dyskiem mistrzostw Europy w Berlinie. (PAP)  2018.08.07 10:17  ABW zatrzymała kolejną osobę ws. wyłudzenia VAT przy obrocie ogniwami fotowoltaicznymi  2018.08.07 10:12  Turniej WTA w Montrealu - wygrana Williams w pierwszej rundzie  2018.08.07 10:11  Policja zatrzymała szajkę podającą się za "policjantów CBŚP"  2018.08.07 10:06  Gróbarczyk: wrak tankowca Franken jest monitorowany, nie ma zagrożenia  2018.08.07 09:57  Gdańsk/ Akt oskarżenia ws. przemytu narkotyków z Hiszpanii do Polski  2018.08.07 09:52  Wójt, sekretarz i skarbnik Bielic z zarzutami ws. zadłużenia w parabankach  2018.08.07 09:49  Siemoniak: prezydent Duda jako zwierzchnik sił zbrojnych zmarnował trzy lata  2018.08.07 09:49  Radom/ Akt oskarżenia w sprawie bójki z udziałem wszechpolaków i działacza KOD  2018.08.07 09:47  DZIEŃ NA RYNKACH: Umiarkowane zwyżki na giełdach, zadyszka przemysłu Niemiec  2018.08.07 09:45  Ardanowski: rolnicy którzy nie mogą zabezpieczyć gospodarstw przed ASF, powinni zrezygnować z hodowli świń  2018.08.07 09:31  Białoruś/ Przeszukania w redakcjach TUT.by i BiełaPAN (krótka)  2018.08.07 09:14  USA/ Były wspólnik swoimi zeznaniami pogrążył Paula Manaforta  2018.08.07 08:56  Tokio - system rozpoznawania twarzy dla zwiększenia bezpieczeństwa                                 Świat    USA: cztery osoby zginęły w katastrofie samolotu z polskimi turystami na Alasce                    Kraj    BBN: trzeci rok prezydentury A. Dudy historyczny, jeżeli chodzi o spotkania z wojskiem                    Świat    Weszły w życie przywrócone przez USA sankcje na Iran                   Aktualności            Kraj    Ponad 100 ton żywności od Polski dla kobiet i dzieci w Sudanie Południowym  Ponad 100 ton żywności przekazała Polska Misja Medyczna (PMM) głodującym kobietom i dzieciom w Sudanie Południowym. Prawie 2 mln zł na zakup żywności przekazała kancelaria premiera – poinformowała PAP Paulina Bandura z PMM.            Kraj    Pogrzeb gen. Zbigniewa Ścibor-Rylskiego - w piątek w Warszawie  Pogrzeb gen. Zbigniewa Ścibor-Rylskiego odbędzie się w piątek na Starych Powązkach w Warszawie- poinformowała w mediach społecznościowych prezydent Warszawy Hanna Gronkiewicz-Waltz. Prezes Związku Powstańców Warszawskich zmarł 3 sierpnia w wieku 101 lat.             Nauka    Zbliża się noc "spadających gwiazd"  "Spadające gwiazdy" czyli meteory od zawsze fascynowały ludzi. Najlepszą porą na ich wypatrywanie jest pierwsza połowa sierpnia, kiedy to na niebie pojawia się rój Perseidów.             Świat    Czaputowicz: trzeba nadal działać na rzecz rozwiązania konfliktu w Gruzji  Konieczne jest kontynuowanie międzynarodowych wysiłków na rzecz politycznego i pokojowego rozwiązania konfliktu terytorialnego w Gruzji - powiedział we wtorek szef MSZ Jacek Czaputowicz w Odzisi, na linii rozgraniczenia między Gruzją a separatystyczną Osetią Płd.             Kraj    CBA kontroluje przetargi warszawskiego Metra  Centralne Biuro Antykorupcyjne kontroluje przetargi prowadzone przez spółkę Metro Warszawskie - dowiedziała się we wtorek PAP. Agentów CBA interesują zamówienia z lat 2014-18. Kontrola powinna zakończyć się w połowie sierpnia, chyba że przedłuży ją szef CBA.            Kraj    Działacze Partii Chłopskiej mają wystartować do sejmików z list SLD  Byli posłowie Samoobrony, a obecnie działacze Partii Chłopskiej, mają wystartować w wyborach do sejmików z list SLD-Lewica Razem - dowiedziała się PAP. Propozycję wsparcia list tej koalicji przyjął też b. poseł Samoobrony Mieczysław Aszkiełowicz, który nie jest w PCh.                  Polityka krajowa              Siemoniak: prezydent Duda jako zwierzchnik sił zbrojnych zmarnował trzy lata  07.08.2018, 09:53  Prezydent Andrzej Duda, mając bardzo silne karty jako zwierzchnik sił zbrojnych, zmarnował te karty - tak o trzech latach sprawowania zwierzchnictwa nad siłami zbrojnymi przez prezydenta Dudę mówił we wtorek b. szef MON Tomasz Siemoniak (PO). "To są zmarnowane trzy lata" - ocenił.           Błaszczak: prezydent Andrzej Duda ma mój głos  07.08.2018, 08:12  Prezydent Andrzej Duda ma mój głos, doceniam to, że jest aktywny i godnie reprezentuje Polskę za granicą, choć nie we wszystkim się z nim zgadzam - powiedział we wtorek minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak.                       K. Morawiecki dla "Rzeczpospolitej": prezydent powinien zawetować ordynację do PE  07.08.2018, 07:59      Działacze Partii Chłopskiej mają wystartować do sejmików z list SLD  07.08.2018, 07:22      Podkarpackie: PO i PSL apelują do rządu o szybkie działania ws. ASF  06.08.2018, 17:09      Szefowa Kancelarii Prezydenta: będą prezydenckie projekty zmian prawa samorządowego  06.08.2018, 07:43                       Multimedia             Zbliża się noc "spadających gwiazd"         Polscy strażacy wrócili ze Szwecji               Ekstraklasa piłkarska: wygrane Lecha, Jagiellonii i Górnika         Psycholog: nuda jest nam bardzo potrzebna, bo wyzwala kreatywność         Kolarskie ME na torze – brąz Kaczkowskiej, czwarte miejsce Sajnoka              ME w wioślarstwie - trzy medale biało-czerwonych w Glasgow                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         "Turnus Sierpniowych Wyprzedaży" w Salonach Fiata, Jeepa, Alfy Romeo i Abartha  07.08.2018, 10:15  Po bardzo udanej akcji promocyjnej „Noc Cudów” FCA Poland oferuje kolejną niestandardową akcją promocyjną. „Turnus Sierpniowych Wyprzedaży” to oferta skierowana do klientów indywidualnych oraz małych i średnich przedsiębiorstw.           Fotowoltaika w Polsce: stan aktualny i perspektywy rozwoju  06.08.2018, 12:36  Stały wzrost zapotrzebowania na energię na świecie, perspektywa wyczerpania się zapasów paliw kopalnych oraz zabiegi mające na celu ochronę środowiska naturalnego przyczyniają się do wzrostu zainteresowania odnawialnymi źródłami energii, a w szczególności fotowoltaiką.            Zaproszenie na XIV Międzynarodowy Festiwal Muzyczny "Sacrum Non Profanum" (9-18.08.2018)  06.08.2018, 09:07  Założeniem festiwalu jest przede wszystkim przybliżenie melomanom dorobku Ignacego Jana Paderewskiego. Adam Makowicz planuje dedykować Paderewskiemu swój najnowszy utwór.         Aguirre wygrywa rajd kolarski dookoła jeziora Qinghai po sukcesie na etapie górskim  07.08.2018, 09:37  Zgodnie z oczekiwaniami Kolumbijczyk Hernan Aguirre z Manzana Postobon wygrał 17 wyścig kolarski dookoła jeziora Qinghai po bezpiecznym finale 13., ostatniego etapu w sobotę.         Ponad 130 krajów, największe na świecie centrum wystawowe i mniej niż 100 dni: odliczanie do targów CIIE 2018 czas zacząć  06.08.2018, 14:47         Ekspert: dziennikarze powinni mieć wiedzę ekonomiczną, żeby odróżniać opinie od faktów  06.08.2018, 11:56  Wykładowca „Prasowej Akademii Pieniądza” zachęca dziennikarzy do pogłębiania wiedzy ekonomicznej.                      Aktualności 2            Świat    USA: dwa ogniska pożarów na północy Kalifornii największe w historii stanu  Dwa ogniska pożarów na północy Kalifornii, podsycane przez wysoką temperaturę powietrza, silny wiatr i wysuszoną rośłinność, przybrały rozmiary nienotowane w historii stanu - poinformowały w poniedziałek władze.            Kraj    Prezes Zarządu Polskiego Radia S.A. zawieszony  Jak poinformowała w nocy z poniedziałku na wtorek Małgorzata Kaczmarczyk, rzecznik prasowy Biura do Spraw Korporacyjnych Polskiego Radia S.A., Rada Nadzorcza zawiesiła w czynnościach prezesa Zarządu Jacka Sobalę.             Kultura    Alice Cooper przygotował płytę koncertową  Alice Cooper dał się poznać jako pionier teatralnej odmiany hard rocka. Jego piosenki jak "School's Out" czy "Poison" należą do żelaznej klasyki. Teraz można ich posłuchać w wersji koncertowej na albumie "A Paranormal Evening At The Olympia Paris" .             Ciekawostki    MC: Karta EKUZ dostępna przez internet  Ministerstwo Cyfryzacji przypomina, że wniosek o Europejską Kartę Ubezpieczenia Zdrowotnego można złożyć przez internet.             Świat    Szef MSZ: wyrażamy poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji  Wyrażamy nasze poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji, jej jedności oraz transatlantyckich i europejskich aspiracji Gruzinów - powiedział w poniedziałek w Tbilisi szef MSZ Jacek Czaputowicz.            Kraj    IMGW ostrzega przed upałem sześć województw  IMGW wydało w poniedziałek ostrzeżenia drugiego stopnia przed upałem dla pięciu województw. Dla woj. lubuskiego wydano ostrzeżenie trzeciego stopnia.                                                                     WIG  0,15%      59796.75  0,15%              WIG20  0,19%      2300.29  0,19%              mWIG40  0,15%      4295.29  0,15%              sWIG80  0,11%      12915.62  0,11%              WIGdiv  0,06%      1099.98  0,06%         Notowania GPW z 2018-08-07        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Przychody grupy CCC w VII wyniosły 402,7 mln zł, więcej rdr o 30 proc.  01.08.2018, 12:11  Skonsolidowane przychody CCC ze sprzedaży w lipcu 2018 roku wyniosły 402,7 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 30 proc. - poinformowała spółka w komunikacie. Narastająco od stycznia przychody grupy wyniosły 2.429,6 mln zł, więcej rdr o 13 proc.           59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej - Work Service  01.08.2018, 11:01  59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej w tym kraju - wynika z raportu firmy Work Service, sporządzonego na potrzeby badania „Postawy obywateli Ukrainy wobec polskiego rynku pracy”.            Spółki energetyczne SP dostosują się do apelu ME i skierują całość energii na giełdę  31.07.2018, 15:25  Cztery największe spółki energetyczne z udziałem Skarbu Państwa zapowiadają, że zgodnie z apelem ministra energii będą całość energii kierować do obrotu na giełdzie.            Gospodarka strefy euro w II kw. wzrosła o 0,3 proc. kdk, a rdr o 2,1 proc.  31.07.2018, 11:04  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w II kwartale 2018 r. wzrósł o 0,3 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w I wyliczeniu.            Wprowadzenie całego obrotu energią na giełdę może zwiększyć zysk netto GPW o 30-40 mln zł (opinia)  31.07.2018, 10:22  Ministerstwo energii zapowiedziało wprowadzenie 100 proc. obliga giełdowego dla energii elektrycznej, z wyłączeniem kogeneracji i OZE. Łukasz Jańczak, analityk Ipopema Securities, ocenił, że jeśli zmiany wejdą w życie, będzie to pozytywne dla wyników GPW. Jego zdaniem zysk netto spółki może wzrosnąć o 30-40 mln zł w skali roku.           Inflacja CPI w lipcu wyniosła rdr 2 proc., mdm - 0,1 proc. - szacunek flash GUS  31.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w lipcu 2018 r. wzrosły o 2 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny spadły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.                    CHF  -0.08%      3.7088  -0.08%              EUR  -0.2%      4.2672  -0.2%              GBP  -0.25%      4.7863  -0.25%              USD  -0.02%      3.692  -0.02%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-06         Partner tematu:            Tour de Pologne              Tour de Pologne: Hodeg zwyciężył w Zabrzu i został liderem  06.08.2018, 19:51  Kolumbijczyk Alvaro Hodeg z ekipy Quick-Step wygrał w Zabrzu, po finiszu z peletonu, trzeci etap wyścigu kolarskiego Tour de Pologne i zdobył żółtą koszulkę lidera.           Przemysław Niemiec: to dobry moment, żeby powiedzieć: dość  06.08.2018, 14:13  Wszystko wskazuje na to, że Przemysław Niemiec startuje w swoim ostatnim Tour de Pologne. „To dobry moment, żeby powiedzieć: dość” – oświadczył 38-letni kolarz ekipy UAE Team Emirates.            Ackermann: nigdy tak szybko nie zjeżdżałem  05.08.2018, 21:14  Pascal Ackermann przyznał, że w swojej karierze jeszcze nigdy tak szybko nie zjeżdżał. Jego licznik na niedzielnym etapie Tour de Pologne wskazał aż 105 km/h. Niemiecki kolarz wygrał w Katowicach drugi etap wyścigu.                                        Wiadomości historyczne               Marsz w hołdzie cywilnym ofiarom Powstania Warszawskiego  Mieszkańcy stolicy przeszli w niedzielę ulicami Woli w Marszu Pamięci, by oddać hołd cywilnym ofiarom powstańczego zrywu. Po drodze zapalono znicze w miejscach upamiętniających zamordowanych. Marsz jest częścią obchodów 74. rocznicy Powstania Warszawskiego.               W Krakowie uroczystości związane z 53. Marszem Szlakiem I Kompanii Kadrowej  Budujemy silną Polskę, która staje się silniejsza z dnia na dzień i wierzę, że będziemy to czynili dalej - mówił w niedzielę prezydent Andrzej Duda, podczas uroczystego capstrzyku pod kopcem Piłsudskiego w Krakowie. Duda złożył także w kopcu urnę z ziemią z krakowskich Oleandrów.                Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Od 40 do 60 tys. mieszkańców warszawskiej Woli zginęło w dniach 5-7 sierpnia 1944 r. w masowych egzekucjach i mordach dokonywanych przez oddziały niemieckie. Akcją niszczenia miasta i ludności Warszawy dowodził Erich von dem Bach-Zelewski. Egzekucje miały charakter masowy i zorganizowany, towarzyszyły im bestialstwa i gwałty.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia w sprawie przemytu znacznej ilości środków odurzających  (komunikat)  07.08.2018, 09:58      PK: zatrzymanie wójta, sekretarza i skarbnika gminy Bielice (komunikat)  07.08.2018, 09:54              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Naładowane urny. "Rz": elektryzujące się urny mogą zakłócić wybory  Przezroczyste urny wykonane z poliwęglanu łatwo się elektryzują. Może to zakłócić wybory samorządowe – pisze „Rzeczpospolita”. KBW uspokaja: nie mamy sygnału o problemach      Adaptacja w miastach. W 44 polskich miastach powstają Miejskie Plany Adaptacji do zmian klimatu  Na jakie zagrożenia klimatyczne i w jaki sposób powinny się przygotować polskie miasta? Do końca roku w wybranych 44 miastach powstaną Miejskie Plany Adaptacji                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       