                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      08      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Tajlandia: rozpoczęła się akcja mająca na celu wydostanie chłopców z jaskini            Z ostatniej chwili      2018.07.08 10:03  Ukraina/ Abp Mokrzycki: przywołujemy prawdę o zamordowanych na Wołyniu nie po to, by sądzić (krótka)  2018.07.08 09:57  Świętokrzyskie/Zderzenie dwóch aut osobowych i autobusu; utrudnienia na DK 74  2018.07.08 09:57  MŚ 2018 - brytyjskie media zachwycają się zwycięstwem Anglii  2018.07.08 09:50  Tajlandia/ Władze: ewakuacja dzieci z jaskini zajmie dwa do trzech dni  2018.07.08 09:33  Podlaskie/Wojewódzki Ośrodek Animacji Kultury zdigitalizował swoje archiwalia  2018.07.08 09:29  MŚ 2018 - Rosjanin Ignaszewicz kończy karierę i chce zostać trenerem  2018.07.08 09:24  Radom/ Festiwal Opętani Literaturą we wrześniu  2018.07.08 09:23  Turystów po Lublinie oprowadzą „Przewodnicy Inspiracji”  2018.07.08 09:09  Ukraina/ Rozpoczęła się msza św. z udziałem prezydenta Dudy w intencji ofiar rzezi wołyńskiej  2018.07.08 09:09  Zachodniopomorskie/ Wystawa poświęcona Gotom w muzeum w Wałczu  2018.07.08 09:06  Stolica/ Wyciek chemicznej substancji w terminalu cargo  2018.07.08 08:43  Prezydent Duda przybył na Ukrainę, gdzie weźmie udział w obchodach 75. rocznicy rzezi wołyńskiej  2018.07.08 08:31  Turcja/ Ponad 18 tys. osób zwolnionych z pracy dekretem  2018.07.08 08:30  Dermatolog: rośnie zachorowalność na nowotwory skóry, w tym czerniaka złośliwego (wideo)  2018.07.08 08:27  MŚ 2018 - Subasic wyrównał rekord Schumachera i Goycochei  2018.07.08 08:23  Aplikacja "Wasza Warszawa 1918/2018" przybliży stolicę z 1918 r.  2018.07.08 08:08  Kraków/ Rozpoczynają się Tynieckie Recitale Organowe  2018.07.08 08:05  IPN o największym śledztwie ws. zbrodni wołyńskiej: możliwe jest skuteczne oskarżenie sprawców  2018.07.08 07:50  Dobiega końca budowa zachodniej obwodnicy Radomia  2018.07.08 07:44  USA/ Śmigłowiec medyczny rozbił się na autostradzie; cztery osoby ranne                                 Sport    MŚ 2018: Anglia i Chorwacja zagrają w półfinale                    Świat    Niemcy - Karczewski do Polonii: nie zejdziemy z podjętej drogi reform                    Gospodarka    Eksperci: niektóre zawody znikną z rynku pracy                   Aktualności            Świat    USA: problem ze znalezieniem imigrantów, od których odłączono dzieci  Amerykańskie władze federalne przyznały, że nie są w stanie znaleźć rodziców 38 dzieci, które nie ukończyły jeszcze 5. roku życia, odłączonych od rodziców przyłapanych podczas próby nielegalnego przekroczenia granicy USA.            Świat    Japonia: do 62 wzrósł bilans ofiar śmiertelnych ulewnych deszczy  Bilans ofiar śmiertelnych ulewnych deszczy, jakie od kilku dni trapią południową i zachodnią część Japonii wzrósł do co najmniej 62 osób, zaginionych jest 44 osoby, a nie 21 jak podano poprzednio. Według telewizji publicznej NHK liczba ofiar śmiertelnych może jeszcze wzrosnąć.             Kultura    Francja: Emmanuelle Seigner nie przyjęła zaproszenia Akademii Filmowej  Francuska aktorka Emmanuelle Seigner, prywatnie żona reżysera Romana Polańskiego, odrzuciła propozycję członkostwa wystosowaną przez  Amerykańską Akademię Sztuki i Wiedzy Filmowej na znak protestu wobec sposobu, w jaki Akademia potraktowała jej męża.             Sport    Żużlowa GP: triumf Janowskiego w Szwecji, Zmarzlik trzeci  Maciej Janowski triumfował w Grand Prix Szwecji w Hallstavik, czwartej rundzie mistrzostw świata w jeździe na żużlu. Trzecie miejsce zajął Bartosz Zmarzlik. Liderem klasyfikacji generalnej cyklu pozostał czwarty w sobotę Brytyjczyk Tai Woffinden.             Sport    Majka dziesiąty na 1. etapie Tour de France  Kolumbijczyk Fernando Gaviria z ekipy Quick Step wygrał inauguracyjny etap kolarskiego wyścigu Tour de France z Noirmoutier-en-l'Ile do Fontenay-le-Comte (201 km) i został pierwszym liderem wyścigu. Rafał Majka (Bora-Hansgrohe) zajął 10. miejsce.            Świat    Karczewski: zabiegamy o poprawę sytuacji Polonii w Niemczech  Goszczący w Niemczech marszałek Senatu Stanisław Karczewski ocenił w sobotę, że największe bolączki niemieckiej Polonii dotyczą nauczania w szkołach języka polskiego jako ojczystego oraz statusu mniejszości. Powiedział, że Polska zabiega tu o poprawę sytuacji.              MŚ Rosja 2018              MŚ 2018: rosyjscy kibice podziękowali swoim piłkarzom i trenerowi  08.07.2018, 07:34  Rosyjscy kibice, mimo porażki (3-4 w rzutach karnych) swojej reprezentacji z Chorwacją w ćwierćfinale mistrzostw świata, ogromnym aplauzem i śpiewami podziękowali swoim piłkarzom i trenerowi Stanisławowi Czerczesowowi za występ na mundialu.           MŚ 2018: Anglia i Chorwacja zagrają w półfinale  08.07.2018, 07:26  Anglia pokonała Szwecję 2:0, a Chorwacja - gospodarzy Rosję po rzutach karnych i te zespoły awansowały do półfinału piłkarskich mistrzostw świata. Do tej fazy reprezentacja "Trzech Lwów" dotarła po raz pierwszy od 28 lat, a Chorwaci czekali na to przez dwie dekady.            MŚ 2018: Rosja - Chorwacja 2:2, karne 3-4  08.07.2018, 07:23  Chorwaci byli faworytami ćwierćfinałowego meczu mistrzostw świata z Rosją. Piłkarze z Bałkanów z roli się wywiązali, choć zwycięstwo nie przyszło im łatwo. Po 90 minutach był remis 1:1, po dogrywce 2:2, a w rzutach karnych wygrali 4-3.                   Polityka krajowa              Brudziński: przegrali ci, którzy próbowali ośmieszyć byłych pracowników PGR, zapomnieć o nich  07.07.2018, 17:32  Przegrali ci, którzy próbowali was ośmieszyć, zapomnieć o was. Przegrał Balcerowicz, przegrali liberałowie, wygrała Polska – powiedział w sobotę w Wartkowie szef MSWiA Joachim Brudziński podczas III Zjazdu Byłych Pracowników PGR Województwa Zachodniopomorskiego.           Kosiniak-Kamysz: idziemy do wyborów samorządowych pod hasłem PSL Porozumienie Społeczne  07.07.2018, 17:30  Prezes PSL Władysław Kosiniak-Kamysz poinformował, że Rada Naczelna partii podjęła w sobotę decyzję o przygotowaniach do wyborów samorządowych, w których wystartuje pod szyldem zielonej koniczynki i pod hasłem „Polskie Stronnictwo Ludowe Porozumienie Społeczne”.                       Patryk Jaki poparł Waldemara Budę w wyborach na prezydenta Łodzi  07.07.2018, 16:06      Trzaskowski: w 2019 r. na Pradze rewitalizacja przynajmniej 30 kamienic  07.07.2018, 15:41      Gliński: opozycja nie ma dobrego programu i podbija spór przez emocjonalne prowokowanie  07.07.2018, 14:38      Szydło: razem bierzemy odpowiedzialność za Polskę  07.07.2018, 14:08                       Multimedia             MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"         Kwieciński: polityka spójności powinna być dla wszystkich, a nie tylko dla biednych państw         Irena Szewińska spoczęła na Powązkach         Dworczyk: projekt czerwcowej noweli ustawy o IPN przygotowano na polecenie szefa KPRM         Kwieciński: Egipt stanowi dla nas wrota do Afryki, Azji i na Bliski Wschód         Czaputowicz: będziemy działać na rzecz złagodzenia stanowisk obu stron w sporze UE-USA                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Piotr Rawski partnerem zarządzającym kancelarii Baker McKenzie  06.07.2018, 09:25  Zgromadzenie wspólników Baker & McKenzie Krzyżowski i Wspólnicy sp. k. wybrało adwokata Piotra Rawskiego na partnera zarządzającego kancelarii w Polsce.           Rozwój technologii telekomunikacyjnych w Polsce pod znakiem zapytania  05.07.2018, 14:01  Sto razy bardziej restrykcyjne od światowych normy dotyczące promieniowania elektromagnetycznego mogą praktycznie uniemożliwić budowę sieci 5G w Polsce.            Polish Team Noshaq Pentax Challenge 2018 - wyprawa na Noszak  05.07.2018, 11:38  Czteroosobowy zespół Polish Caucasus Team planuje zdobycie najwyższego szczytu Afganistanu i drugiego najwyższego szczytu Hindukuszu - góry Noszak 7492 m n.p.m.         Zdaniem ekspertów: Działajmy racjonalnie. Jest dostępny i bezpieczny walsartan w Polsce  06.07.2018, 15:10  W ostatnich dniach GIF wstrzymał w obrocie kilka serii różnych produktów leczniczych, zawierających walsartan, z powodu wystąpienia zanieczyszczenia substancji czynnej pochodzącej od wytwórcy Zhejiang Huahai Pharmaceuticals Co. Ltd.         Huawei wspiera projekt modernizacji energetycznej sieci przesyłowej w Albanii i zasila transformację branży energetycznej na Bałkanach  04.07.2018, 13:22  Według danych opublikowanych przez Organ Regulacji Energetyki w 2016 r. Albania wytworzyła 7,136 miliarda kWh energii elektrycznej i zużyła 7,094 miliardy kWh.        Dongfeng zachwyca cały świat swoją historią  04.07.2018, 09:15  Po 9 miesiącach podróży, odwiedzinach w 12 miastach na 6 kontynentach i przebyciu 45 000 mil morskich regaty Volvo Ocean Race 2017-18 zakończyły się w Hadze w Holandii. Załoga z Chin pod nazwą Dongfeng Race Team jako pierwsza przekroczyła linię mety i zwyciężyła na 11. odcinku.                      Aktualności 2            Gospodarka    Gróbarczyk: kanał przez Mierzeję ma kolosalne znaczenie dla Polski Wschodniej  Budowa nowej drogi wodnej między Zatoką Gdańską a Zalewem Wiślanym ma kolosalne znaczenie dla Polski Wschodniej, w szczególności dla Warmii i Mazur - powiedział w sobotę w Ostródzie minister gospodarki morskiej i żeglugi śródlądowej Marek Gróbarczyk.            Sport    MŚ 2018: Szwecja - Anglia 0:2  Piłkarze reprezentacji Anglii po raz pierwszy od 28 lat awansowali do półfinału mistrzostw świata. W 1990 roku na boiskach we Włoszech zajęli czwarte miejsce.             Kraj    Brudziński: przegrali ci, którzy próbowali ośmieszyć byłych pracowników PGR, zapomnieć o nich  Przegrali ci, którzy próbowali was ośmieszyć, zapomnieć o was. Przegrał Balcerowicz, przegrali liberałowie, wygrała Polska – powiedział w sobotę w Wartkowie szef MSWiA Joachim Brudziński podczas III Zjazdu Byłych Pracowników PGR Województwa Zachodniopomorskiego.             Gospodarka    Gowin: rolą naszego rządu jest walka o interesy polskich przedsiębiorców  Rolą naszego rządu jest walka o interesy polskich konsumentów i przedsiębiorców - powiedział w sobotę w TVP Info wicepremier Jarosław Gowin, który wziął udział w spotkaniu z przedstawicielami krajów Europy Środkowo-Wschodniej w formacie "16+1" w Sofii.             Kraj    Patryk Jaki poparł Waldemara Budę w wyborach na prezydenta Łodzi  Ubiegający się o prezydenturę Warszawy wiceminister sprawiedliwości Patryk Jaki poparł w sobotę kandydata Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Łodzi Waldemara Budę. Politycy zadeklarowali, że jeśli wygrają wybory, będą chcieli współpracować tak, by powstał "duopolis" Warszawy i Łodzi.            Świat    Ukraina: w Kisielinie na Wołyniu uczczono pamięć ofiar krwawej niedzieli 1943 r.  W Kisielinie na Wołyniu uczczono w sobotę pamięć ofiar tzw. krwawej niedzieli 11 lipca 1943 r. Tego dnia ukraińscy nacjonaliści zaatakowali tam kościół, jednak znajdujący się w nim Polacy zdołali się obronić. Zamordowanych zostało ok. 90 osób.                                                                     WIG  0,39%      56497.02  0,39%              WIG20  0,21%      2152.06  0,21%              mWIG40  1,32%      4197.27  1,32%              sWIG80  0,01%      12750.18  0,01%              WIGdiv  0,20%      1053.11  0,20%         Notowania GPW z 2018-07-06        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. - MRPiPS  06.07.2018, 09:47  Stopa bezrobocia w czerwcu 2018 r. wyniosła 5,9 proc. wobec 6,1 proc. w maju - wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.           Energa i Enea dadzą zgodę na zawarcie przez Elektrownię Ostrołęka umowy z konsorcjum GE Power (aktl.)  05.07.2018, 19:56  Rady nadzorcze Energi i Enei zdecydowały, że spółki na NZW Elektrowni Ostrołęka będą głosować za podjęciem uchwały stwierdzającej wyrażenie zgody na zawarcie umowy z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power (lider) i Alstom Power Systems - podały Energa i Enea w oddzielnych komunikatach.            W czerwcu OFE straciły średnio 2,4 proc. - raport Analizy Online i IGTE  05.07.2018, 13:12  W czerwcu 2018 roku OFE straciły średnio 2,4 proc., natomiast strata funduszy emerytalnych na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy wyniosła średnio 6,9 proc. - wynika z raportu Analiz Online Izby Gospodarczej Towarzystw Emerytalnych.            Prawie 70 proc. funduszy PE w Europie Środkowej planuje nowe inwestycje - Deloitte  05.07.2018, 11:29  W ciągu ostatnich sześciu miesięcy odsetek inwestorów private equity (PE) w Europie Środkowej, którzy oczekują osłabienia sytuacji ekonomicznej wzrósł dwukrotnie. Mimo to, zdecydowana większość, bo 69 proc. funduszy planuje w najbliższych miesiącach skupić się na nowych inwestycjach - wynika z raportu Deloitte.            W dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania - Radwański, Raiffeisen (wywiad)  02.07.2018, 12:10  Jeśli CPI w Polsce ustabilizuje się w okolicach 2,5 proc., a inflacja bazowa sięgnie okolic 1,5 proc., to stopy proc. powinny zostać podniesione. W tych warunkach w RPP powinna znaleźć się większość, która poprze taką decyzję - ocenia Paweł Radwański, główny ekonomista Raiffeisen Polbanku. Jego zdaniem, w dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania.           Lokum Deweloper sprzedał w II kwartale 227 lokali (opis)  02.07.2018, 11:21  Lokum Deweloper sprzedał w drugim kwartale 2018 roku 227 lokali wobec 321 lokali rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie. Spółka podtrzymuje cel sprzedaży na poziomie powyżej 1 tys. lokali w całym 2018 roku.                    CHF  -0.67%      3.7507  -0.67%              EUR  -0.53%      4.36  -0.53%              GBP  -0.65%      4.9305  -0.65%              USD  -0.7%      3.7222  -0.7%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-06         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              MRPiPS: 5,9 proc. wyniosła w czerwcu stopa bezrobocia  06.07.2018, 10:27  Bezrobocie w czerwcu spadło w stosunku do maja o 0,2 pkt. proc. do poziomu 5,9 proc. - poinformowała w piątek minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska. Podkreśliła, że liczba bezrobotnych spadła poniżej 1 miliona.           MIiR: awans Polski w unijnym rankingu  04.07.2018, 15:32  Polska awansowała na 7. miejsce w unijnym rankingu wykorzystania funduszy z Planu Junckera na inwestycje małych i średnich firm  - poinformowało w środę Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju.            MPiT: od soboty Polska jedną strefą inwestycyjną oferującą ulgi firmom  29.06.2018, 11:46  W sobotę wchodzą w życie przepisy, które pozwalają traktować Polskę jako jedną strefę inwestycyjną; zachęty podatkowe dla inwestorów będą dostępne w całym kraju - przypomina w piątkowym komunikacie Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.               75 lat temu w katastrofie samolotu nad Gibraltarem zginął gen. Władysław Sikorski  4 lipca 1943 r. w katastrofie samolotu nad Gibraltarem zginął gen. Władysław Sikorski, współautor zwycięstwa nad Armią Czerwoną w 1920 r., premier II RP. W czasie II wojny światowej Naczelny Wódz Polskich Sił Zbrojnych i szef rządu RP na uchodźstwie. Okoliczności jego śmierci do dziś budzą kontrowersje.                Odnaleziono całość tekstu "Rozmowy Mistrza Polikarpa ze Śmiercią"  W jednej z europejskich bibliotek uniwersyteckich profesor Wiesław Wydra z UAM w Poznaniu odnalazł nieznane dotąd wydanie "Rozmowy Mistrza Polikarpa ze Śmiercią" z 1542 roku. W odróżnieniu od znanej dotąd wersji dialogu, ten zachował się w całości - podał Instytut Książki.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MNiSW: Jarosław Gowin na VII szczycie szefów rządów państw Europy Środkowo-Wschodniej i Chin w Sofii (komunikat)  07.07.2018, 14:10      MSZ: Spotkanie ministrów spraw zagranicznych w ramach szczytu Bałkanów Zachodnich (komunikat)  06.07.2018, 18:12              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Boisko w sieci. Białostocki urząd umożliwia rezerwację boisk sportowych przez stronę internetową  Miasto Białystok uruchomiło stronę internetową, która ma umożliwić mieszkańcom rezerwację boisk lub obiektów sportowych wybudowanych przez miasto      W trosce o pupila. Łódzki portal dla szukających opieki dla zwierzęcia  Za pośrednictwem platformy na internetowej stronie Urzędu Miasta Łodzi  można znaleźć opiekę nad zwierzęciem lub zaoferować taką  pomoc                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       