              success  fail                               Sep  OCT  Nov      23      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      Duda: Nord Stream 2 zaburzy stosunki energetyczne w Europie   Nord Stream 2 zaburzy w przyszłości stosunki energetyczne w Europie – powiedział we wtorek w Berlinie prezydent Andrzej Duda. Podkreślił też, że w Polsce wszystkie partie są przekonane do członkostwa w UE, ale toczy się debata o jej kształt i jej priorytety.              Z ostatniej chwili      00:12  Sejm przyjął ustawę ustanawiającą 12 listopada br. dniem wolnym od pracy (krótka3)  00:08  Agnieszka Dudzińska wybrana przez Sejm na stanowisko Rzecznika Praw Dziecka (krótka)  00:04  12 listopada 2018 roku będzie, z okazji obchodów stulecia odzyskania niepodległości, dniem wolnym od pracy - zdecydował Sejm. (PAP)  23:50  Sejm znowelizował ustawę dot. ubezpieczeń rolnych  23:49  Wrocław/ Koalicja Obywatelska wygrała wybory do rady miejskiej, zdobywając 17 mandatów  23:48  Sejm za ustawą o elektronicznym fakturowaniu, która ma zmniejszyć zatory płatnicze  23:45  Sejm uchwalił ustawę przewidującą m.in. exit tax  23:45  PE koszykarzy – trener Arki: odnoszę wrażenie, że boimy się wygrać  23:44  Sejm przyjął uchwałę w 10. rocznicę agresji Rosji na Gruzję  23:43  Sejm za utworzeniem Solidarnościowego Funduszu Wsparcia Osób Niepełnosprawnych (opis)  23:43  Świętokrzyskie/ Sejmik: PSL straciło większość na rzecz PiS  23:40  Sejm za zmianami w przepisach podnosząc minimalne sumy gwarancyjne OC  23:40  Piłkarska LM - udany wieczór Szczęsnego i Lewandowskiego (podsumowanie)  23:32  Sejm uchwalił ustawę o Funduszu Dróg Samorządowych  23:30  Gdańsk/ Adamowicz otrzymał w I turze 36,97 proc. głosów, Płażyński 29,68 proc.  23:29  USA/ Sesja na Wall Street pod znakiem zmienności  23:20  Łódzkie/ PiS ma większość w sejmiku województwa (opis)  23:18  Wrocław/ Jacek Sutryk wygrał wybory na prezydenta miasta w pierwszej turze  23:10  Sejm za utworzeniem Solidarnościowego Funduszu Wsparcia Osób Niepełnosprawnych (krótka)  23:07  Sejm/ PiS złożył poprawki do projektu ustanawiającego 12 listopada br. dniem wolnym od pracy (krótka2)                          Gospodarka       Prezes LOT: na co najmniej kilka milionów zł szacowane są straty spółki z powodu strajku                   Kraj       PKW: brakuje jeszcze 25 protokołów z wyborów wójtów, burmistrzów, prezydentów                   Świat       Włochy: 24 osoby ranne w wypadku na stacji metra w Rzymie                     Wybory Samorządowe 2018            Łódzkie: PiS ma większość w sejmiku województwa       Świętokrzyskie: PiS z większością mandatów w sejmiku województwa       PiS przed Koalicją Obywatelską w Sejmiku Województwa Śląskiego                                        Świat         Szczerski: Duda rozmawiał z Merkel o reformie UE, relacjach z USA i o klimacie      Kraj         Sędzia Marciniak: postanowienie TSUE dotyczy 42 sędziów NSA        Nauka         Ludzie na całym świecie zjadają mnóstwo plastiku, nie wiedząc o tym      Świat         Komisja Europejska odrzuciła projekt budżetu Włoch               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.22      CHF  3.74  -0.95  EUR  4.29  -0.30  GBP  4.86  -0.76  USD  3.73  -0.87        Giełda Notowania GPW 2018.10.22      mWIG40  3943.55  -0.47  sWIG80  11177.10  -0.09  WIG  56516.20  -0.22  WIG20  2193.08  -0.18  WIG20TR  3869.16  -0.18  WIG30  2492.97  -0.05  WIG30TR  4344.32  -0.05  WIGdiv  1064.45  -0.21                                  Prezydent Chin otworzył najdłuższy most na świecie  Ciekawostki        Erdogan: zabójstwo Chaszodżdżiego było zaplanowane  Świat         J.M. Coetzee doktorem honoris causa Uniwersytetu Śląskiego  Nauka         Konfederacja Lewiatan: bezrobocie spadnie jeszcze w październiku i listopadzie  Gospodarka                Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Dieta ważna w zapobieganiu rakowi jelita grubego       Onkolodzy: im więcej alkoholu, tym większe ryzyko nowotworu       "Biała sobota” 20 października w Radomiu                                    Multimedia              Kawecki o RODO w szkole: o anonimowości w klasie w zakresie imienia i nazwiska nie ma mowy  Prawo oświatowe nakłada obowiązek prowadzenia i sprawdzania list obecności dzieci w szkole; o anonimowości w klasie w zakresie imienia i nazwiska nie ma mowy - powiedział PAP ekspert z Ministerstwa Cyfryzacji dr Maciej Kawecki.          Czaputowicz: wg wstępnej analizy po decyzji TSUE potrzebna będzie nowela o SN  Szef MSZ Jacek Czaputowicz powiedział w poniedziałek, że według wstępnej analizy po decyzji TSUE zawieszającej stosowanie niektórych przepisów ustawy o Sądzie Najwyższym potrzebna będzie jej nowelizacja, by przywrócić na stanowiska odesłanych na emeryturę sędziów.          Ipsos late poll: w sejmikach 33 proc. - PiS; Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc.  W wyborach do sejmików wojewódzkich w skali kraju PiS uzyskało 33 proc. poparcia, Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc., SLD - 6,6 proc., Kukiz'15 - 5,9 proc, a Bezpartyjni Samorządowcy - 5,8 proc. - wynika z sondażu late poll opublikowanego przez Ipsos.          Eksperci ratują zagrożonego dzwonecznika wonnego  Dzwonecznik wonny został w Polsce uznany za gatunek krytycznie zagrożony. W całym kraju jego obecność potwierdzono obecnie na mniej niż 30 stanowiskach, a w środkowej Polsce jest rośliną na granicy wymarcia. Ratowania gatunku podjęli się łódzcy naukowcy, botanicy i leśnicy.                    Kawecki o RODO w szkole: o anonimowości w klasie w zakresie imienia i nazwiska nie ma mowy          Czaputowicz: wg wstępnej analizy po decyzji TSUE potrzebna będzie nowela o SN          Ipsos late poll: w sejmikach 33 proc. - PiS; Koalicja Obywatelska - 26,7 proc., PSL - 13,6 proc.          Eksperci ratują zagrożonego dzwonecznika wonnego                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          90 lat temu zmarł gen. Tadeusz Rozwadowski, współautor zwycięstwa w wojnie z bolszewikami  Dzieje.pl       Anty-rak: czy można uciec przed rakiem?  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu rozpoczął działalność legendarny telewizyjny Kabaret Starszych Panów  Dzieje.pl       40 lat temu kard. Karol Wojtyła został papieżem  Dzieje.pl       Rakotwórcze chemikalia w miejscu pracy na indeksie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Risen Energy zdobywa kontrakt na projekt fotowoltaiczny o mocy 50 MW dla spółki podległej Bitexco Group  PR Newswire       Aryaka Announces Expanded Cloud Offerings with Oracle FastConnect  GlobeNewswire       Przełomowe partnerstwo w zakresie rozwoju technologii blockchain oraz dostarczenia funduszy milionom przedsiębiorców w Afryce  PR Newswire       AgileOne partnerem Bristol-Myers Squibb w zakresie tymczasowych pracowników  PR Newswire       Tenor Jonas Kaufmann powraca konno do The Metropolitan Opera i do polskich kin  www.nazywowkinach.pl                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       NFOŚiGW: Tysięczna umowa NFOŚiGW o dofinansowanie z Programu Operacyjnego Infrastruktura i Środowisko (komunikat)    MSWiA gotowe do zawarcia porozumienia ze stroną związkową (komunikat)    MF: KAS i Policja zlikwidowały magazyny z podrobionymi perfumami, odzieżą i zegarkami (komunikat)    MEN: Świętujmy razem 100-lecie odzyskania niepodległości! Akcja „Rekord dla Niepodległej” (komunikat)    MSZ: rozmowy min. Jacka Czaputowicza z min. spraw zagranicznych Ukrainy Pawło Klimkinem (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Liczą sejmiki. Niepełne dane o wynikach wyborów do sejmików    Miejscy rajcy. W radach miejskich PiS głównie w opozycji    Miasta zdecydowały. Większość miast ma już prezydentów    Obserwowali wybory. Ogólna ocena wysoka, ale były uchybienia - stwierdzili obserwatorzy wyborów na Mazowszu    Za długie liczenie. Komentarze Czytelników o pracy komisji ds. ustalenia wyników głosowania                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    