                 success  fail                               Apr  MAY  Jun      28      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Włochy: prezydent wzywa Cottarellego, próba powołania rządu technicznego            Z ostatniej chwili      2018.05.28 09:03  Karczewski: potrzebna jest jasna deklaracja, że w przypadku jawnej, czy skrytej agresji na jakiekolwiek państwo NATO, nasza odpowiedź będzie twarda, a terytorium agresora nie będzie uważane za nietykalne. (PAP)  2018.05.28 09:02  Paolo Alli: Polska doskonałym przykładem mądrości polityki otwartych drzwi NATO (krótka)  2018.05.28 09:01  Kuchciński: niezbędna jest trwała obecność sił NATO na jego wschodniej flance (krótka)  2018.05.28 08:51  Marszałek Sejmu: niezbędna jest trwała obecność sił NATO na jego wschodniej flance, dlatego z radością i nadzieją witamy decyzję Senatu Stanów Zjednoczonych z 24 maja o poparciu dla stałego stacjonowania brygady wojsk amerykańskich w Polsce. (PAP)  2018.05.28 08:40  Rozpoczęło się posiedzenie plenarne Zgromadzenia Parlamentarnego NATO  2018.05.28 08:38  Scheuring-Wielgus: nikt nigdy nie naciskał na protestujących w Sejmie  2018.05.28 08:35  Rosja/Prasa: porozumienie z Turcją ws. lądowego odcinka Tureckiego Potoku  2018.05.28 08:30  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,13 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,04 proc.  2018.05.28 08:28  Opioła: ktoś chciał zdezorganizować sesję Zgromadzenia Parlamentarnego NATO (opis)  2018.05.28 08:17  Błaszczak: rząd będzie prowadził rozmowy z osobami, które protestowały w Sejmie  2018.05.28 08:12  Metropolia myśli o rozbudowie systemu Śląskiej Karty Usług Publicznych  2018.05.28 08:10  Miedź na LME traci na wartości wraz z taniejącą ropą  2018.05.28 08:09  Opioła: ktoś chciał zdezorganizować sesję Zgromadzenia Parlamentarnego NATO (krótka)  2018.05.28 08:05  Liga NBA - wynik  2018.05.28 08:05  Ropa w USA traci 3 proc. - A.Saudyjska i Rosja mogą zwiększyć dostawy surowca  2018.05.28 08:03  "Do Rzeczy": Rachunki pogrążą Kwaśniewskich?  2018.05.28 08:00  Wielkopolskie/ Funkcjonariusze SG ujawnili ponad 600 tys. papierosów bez akcyzy  2018.05.28 07:55  Drugi rząd Wincentego Witosa – gabinet w obliczu kryzysu  2018.05.28 07:53  Afgańscy i pakistańscy wojskowi ponawiają starania o pokój  2018.05.28 07:36  Pożar wysypiska w Zgierzu/ Szef MON: z żywiołem walczyli wojskowi strażacy z Leźnicy Wielkiej                                 Kraj    Opioła: ktoś chciał zdezorganizować sesję Zgromadzenia Parlamentarnego NATO                    Świat    USA i Korea Płn. pracują nad przygotowaniami spotkania na szczycie Trump-Kim                    Kraj    Poseł PO Brejza zawiadomił policję o usiłowaniu zabójstwa jego rodziny                   Aktualności            Świat    Gowin o spotkaniu z izraelskim ministrem nauki: to ważny krok  Wicepremier Jarosław Gowin rozmawiał w niedzielę w Tel Awiwie z izraelskim ministrem ds. nauki Ofirem Akunisem m.in. na temat ustawy o IPN. "To ważny krok, by odsunąć na bok to, co ostatnio dzieliło nasze narody" - podsumował tę rozmowę.            Kraj    PSP: nie mieliśmy zgłoszenia o pożarze przy kamienicy, w której mieszka poseł PO  Straż pożarna nie otrzymała zgłoszenia o pożarze przy kamienicy, w której mieszka poseł PO Krzysztof Brejza. "Dowiedzieliśmy się o tym zdarzeniu z mediów" - powiedział PAP oficer prasowy Komendanta Powiatowego PSP w Inowrocławiu st. kpt. Artur Kiestrzyn.             Świat    Erupcje wulkanu na Hawajach; lawa dotarła do elektrowni geotermalnej  Na wyspie Hawaii, znanej jako Big Island, doszło w niedzielę do kolejnych erupcji wulkanu, a szeroki strumień lawy dotarł do elektrowni geotermalnej - podał w poniedziałek The Australian. Potencjalne zagrożenie nie jest znane - powiedział szef agencji zarządzania kryzysowego.             Sport    French Open: Magdalena Fręch awansowała do drugiej rundy  Magdalena Fręch wygrała z Rosjanką Jekateriną Aleksandrową 6:3, 3:6, 6:3 w pierwszej rundzie wielkoszlemowego turnieju tenisowego French Open.             Świat    USA: były prezydent George H.W. Bush w szpitalu  Były prezydent USA George H.W. Bush (1989-1993) został w niedzielę przyjęty do szpitala w stanie Maine z powodu niskiego ciśnienia krwi oraz zmęczenia - poinformował na Twitterze rzecznik rodziny.            Świat    Niemcy: demonstracja AfD w Berlinie; kontrdemonstrantów było więcej  Około 5 tys. sympatyków skrajnie prawicowej Alternatywy dla Niemiec (AfD) przemaszerowało w niedzielę ulicami Berlina, ostrzegając przed "islamizacją" Niemiec, ale - jak zauważa Reuters - znacznie więcej ludzi demonstrowało przeciwko AfD.                  Polityka krajowa              Scheuring-Wielgus: nikt nigdy nie naciskał na protestujących w Sejmie  28.05.2018, 08:58  Decyzja o zawieszeniu protestu w Sejmie była podyktowana zdrowiem dzieci i ich opiekunów; każdą decyzję, jaka by nie była, po prostu szanuję - powiedziała posłanka niezrzeszona Joanna Scheuring-Wielgus. Jak zapewniła, na protestujących "nikt nigdy nie naciskał" ani "niczego nie sugerował".           Błaszczak: rząd będzie prowadził rozmowy z osobami, które protestowały w Sejmie  28.05.2018, 08:45  Rząd będzie prowadził rozmowy ze środowiskiem osób niepełnosprawnych, które protestowało w Sejmie - powiedział w poniedziałek szef MON Mariusz Błaszczak. Jak dodał, strona rządowa przez cały czas protestu była otwarta na dialog.                       Małgorzata Wassermann dla "Rzeczpospolitej": nie jestem prokuratorzycą  28.05.2018, 08:36      Kosiniak-Kamysz: obecnie rządzący nie mają wrażliwości, a ich serca są kamienne  27.05.2018, 22:26      Sasin: chcemy bardziej pomagać niepełnosprawnym  27.05.2018, 22:20      Kosiniak-Kamysz: dziękuję protestującym w Sejmie za heroiczną postawę  27.05.2018, 21:24                       Multimedia             Po 40 dniach protestu osoby niepełnosprawne i ich opiekunowie opuścili Sejm                 Real Madryt wygrał Ligę Mistrzów po raz trzeci z rzędu         Premier przekazał klucze do mieszkań w Białej Podlaskiej         Wzrost urodzeń w Polsce dotyczy przede wszystkim drugiego i trzeciego dziecka                 Narodowa Gala Boksu: Ewa Piątkowska obroniła tytuł mistrzyni świata WBC         Przewodniczący ZP NATO: z biegiem czasu wymiar polityczny Sojuszu staje się coraz ważniejszy                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nagroda Europa Nostra 2018 dla projektu EPICO - European Protocol in Preventive Conservation  28.05.2018, 09:06  Nagroda Unii Europejskiej Europa Nostra 2018, najważniejsze wyróżnienie w Europie za osiągnięcia w dziedzinie ochrony dziedzictwa kulturowego, dla projektu EPICO - European Protocol in Preventive Conservation.           Pierwszy w Polsce Jeep Trackhawk wyjechał z Salonu w Białymstoku  25.05.2018, 11:55  Z Salonu w Białymstoku wyjechał pierwszy zakupiony w Polsce Jeep Grand Cherokee Trackhawk. Na polski rynek trafi 51 samochodów tego modelu - w całej Europie będzie ich łacznie 300 sztuk.            ICEYE pozyskuje 34 miliony dolarów od inwestorów i potwierdza plany wystrzelenia kolejnych satelitów do końca 2019 roku  25.05.2018, 11:50  Dynamiczny rozwój firmy w ostatnim roku przyspiesza plany uruchomienia konstelacji satelitów SAR         20,66% - firma LONGi Solar ustanawia nowy rekord świata w wydajności konwersji modułów 60-gniwowych  28.05.2018, 09:00  Chińskie Generalne Centrum Certyfikacyjne potwierdziło poziom wydajności konwersji przedniej strony dwustronnego modułu przesuwnego z 60. ogniwami firmy w wysokości 20,66%.         Mieszkania z rynku pierwotnego we Wrocławiu - raport WGN  25.05.2018, 15:00  Aktualnie w sprzedaży we Wrocławiu jest około 150 inwestycji z rynku pierwotnego, a więc, w ofercie deweloperów znajduje się około wolnych 6600 mieszkań i apartamentów. Nadmienić należy, że wkrótce ma powstać kilkanaście kolejnych inwestycji.        Oficjalne rozpoczęcie międzynarodowego konkursu na projekt motywu przewodniego Honor 10  25.05.2018, 14:09  W ramach konkursu projektanci z całego świata mogą nadsyłać swoje propozycje interfejsu tematycznego.                      Aktualności 2            Kraj    Dyrektor CIS: staraliśmy się być partnerem dla osób uczestniczących w proteście  "Staraliśmy się być partnerem dla osób uczestniczących w proteście" - powiedział TVP Info dyrektor Centrum Informacyjnego Sejmu (CIS) Andrzej Grzegrzółka. Podkreślił, że "zasadnicza część zarzutów", które wobec Kancelarii Sejmu zostało wysuniętych przez osoby, które zakończyły protest w parlamencie, była niesprawiedliwa.            Sport    Chris Froome zwycięzcą 101. edycji wyścigu Giro d'Italia  Chris Froome (Sky) zwyciężył w 101. edycji kolarskiego Giro d'Italia i został pierwszym brytyjskim triumfatorem tego wyścigu. Ostatni, 21. etap wiodący ulicami Rzymu (115 km) wygrał Irlandczyk Sam Bennett (Bora-Hansgrohe).             Sport    LN siatkarzy: Polska - Kanada 3:1  Polscy siatkarze wygrali w Krakowie z Kanadą 3:1 (25:21, 26:24, 21:25, 25:17) w swoim trzecim meczu w Lidze Narodów. Pierwszy turniej inauguracyjnej edycji rozgrywek biało-czerwoni zakończyli z kompletem zwycięstw.             Kraj    Kopcińska: decyzja o zwieszeniu protestu w Sejmie - dobra i odpowiedzialna  Decyzja opiekunów osób niepełnosprawnych i ich podopiecznych - o zawieszeniu protestu w Sejmie - jest dobra i odpowiedzialna - oceniła w niedzielę rzeczniczka rządu Joanna Kopcińska. Zaprosiła również osoby opuszczające Sejm do dialogu i rozmów.             Kraj    Prezydent dla PAP: decyzja o zaprzestaniu protestu w Sejmie odpowiedzialna; teraz czas na dalsze rozmowy  Decyzja o zaprzestaniu protestu w Sejmie jest dobra i odpowiedzialna; otwiera pole do dalszych spokojnych rozmów na temat sytuacji osób niepełnosprawnych i ich opiekunów - powiedział PAP w niedzielę prezydent Andrzej Duda. Jak podkreślił, jest gotowy wspierać rząd w pracach nad kolejnymi rozwiązaniami służącymi osobom niepełnosprawnym.            Kraj    Po 40 dniach protestu osoby niepełnosprawne i ich opiekunowie opuścili Sejm  Po 40 dniach walki o życie naszych niepełnosprawnych dzieci, ciągłej walki, ciągłych upokorzeń ze strony obecnego rządu zawieszamy protest - oświadczyła podczas niedzielnej konferencji prasowej Iwona Hartwich z Komitetu Protestacyjnego Rodziców Osób Niepełnosprawnych.                                                                     WIG  %      0.00  %              WIG20  0,26%      2218.97  0,26%              mWIG40  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 1970-01-01        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Prezydent odwołał Katarzynę Zajdel-Kurowską z zarządu NBP, od 1 VI przechodzi do Banku Światowego  25.05.2018, 13:09  Prezydent odwołał Katarzynę Zajdel-Kurowską z zarządu NBP, od 1 VI przechodzi ona do Banku Światowego - poinformowało PAP biuro prasowe NBP.           PKP Cargo przygotowuje się do szczytu przewozowego; aktualizacja strategii do końca roku  25.05.2018, 12:06  Grupa PKP Cargo przygotowuje się do szczytu przewozowego w drugiej połowie roku. Najpóźniej do końca roku chce zaktualizować strategię rozwoju, nie wyklucza przejęć - poinformowali w piątek przedstawiciele grupy.            Produkcja miedzi w grupie KGHM wyniosła w IV 47,7 tys. t, spadła 12 proc. rdr (opis)  25.05.2018, 11:49  Produkcja miedzi płatnej w grupie KGHM wyniosła w kwietniu 47,7 tys. ton, czyli spadła 12 proc. rdr. Sprzedaż miedzi tym okresie wyniosła 48 tys. ton i była wyższa rdr o 1 proc. - podała spółka w komunikacie, prezentując wstępne wyniki produkcyjne i sprzedażowe.            Stopa bezrobocia w kwietniu wyniosła 6,3 proc. vs 6,6 proc. w marcu - GUS  25.05.2018, 10:00  Stopa bezrobocia w kwietniu 2018 r. wyniosła 6,3 proc. wobec 6,6 proc. w marcu - podał GUS.            Akcjonariusze Polmedu ogłosili wezwanie na 13.289.996 akcji spółki, po 2,70 zł za akcję  25.05.2018, 09:06  Akcjonariusze Polmedu działając w porozumieniu ogłosili wezwanie na sprzedaż 13.289.996 akcji spółki, stanowiących 46,46 proc. ogólnej liczby akcji i uprawniających do 38,08 proc. głosów na WZ, po 2,70 zł za akcję - poinformował pośredniczący w wezwaniu Trigon DM.           Cyfrowy Polsat kupi większościowy pakiet Eleven Sports Network za 38 mln euro  24.05.2018, 23:27  Telewizja Polsat, spółka z grupy Cyfrowego Polsatu, zawarła umowę nabycia 50 proc. plus jeden udziałów spółki Eleven Sports Network sp. z o.o., zajmującej się produkcją i dystrybucją programów sportowych na terytorium Polski - podał Cyfrowy Polsat w komunikacie. Cenę nabywanych udziałów ustalono na 38 mln euro.                    CHF  0.18%      3.6956  0.18%              EUR  0.16%      4.3022  0.16%              GBP  0.01%      4.9061  0.01%              USD  0.26%      3.6686  0.26%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-05-25         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              GUS: liczba nowo zarejestrowanych bezrobotnych w kwietniu spadła o 6,2 proc. rdr  25.05.2018, 11:07  Liczba nowo zarejestrowanych bezrobotnych w kwietniu spadła o 6,2 proc. rdr do 126,0 tys. - podał GUS.           GUS: nowe zamówienia w przemyśle w kwietniu wzrosły o 8,4 proc. rdr  25.05.2018, 10:31  Nowe zamówienia w przemyśle w kwietniu 2018 r. wzrosły w ujęciu rdr o 8,4 proc., po spadku o 16,2 proc. rdr w poprzednim miesiącu - podał GUS.            W maju pogorszyły się bieżące i przyszłe nastroje konsumentów - GUS  23.05.2018, 13:21  Bieżące i przyszłe nastroje konsumentów były w maju na poziomach niższych niż miesiąc wcześniej - podał w środę GUS.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Sobota na szosie, niedziela w MTB – Kolarski weekend w Gdańsku  24.05.2018, 13:22  To będzie prawdziwie sportowy i rowerowy weekend w Gdańsku. W sobotę 26 maja zostanie rozegrana druga w tym sezonie edycja wyścigu szosowego dla amatorów Lang Team Race. W niedzielę 27 maja każdy kto ma rower i kask może wystartować w Vienna Life Lang Team Maratonie Rowerowym.           Lang Team Race w Warszawie: słoneczny wyścig z gwiazdami na starcie  21.05.2018, 09:45  Maciej Roguski i Joanna Kucal na dystansie Maxi oraz Paweł Drab i Magdalena Kizerwatter-Świda na dystansie Mini okazali się najszybsi podczas inauguracyjnych zawodów Lang Team Race w Warszawie. Na starcie pojawiło się wiele kolarskich gwiazd sprzed lat z Czesławem Langiem, Lechosławem Michalakiem i Krzysztofem Sujką na czele.            Szybko i emocjonująco - Vienna Life Lang Team Maraton Rowerowy w Warszawie  19.05.2018, 17:28  Mariusz Michałek (JBG-2 CRYOSPACE) oraz Rita Malinkiewicz (CST 7R MTB Team) zwyciężyli na dystansie Grand Fondo podczas Vienna Life Lang Team Maratonu Rowerowego w warszawskim Wilanowie. Zawody były rozgrywane w ramach Wielkiego Warszawskiego Weekendu Rowerowego.                                        Wiadomości historyczne               25 lat temu zmarł Jacek Bierezin  25 lat temu, 26 maja 1993 r., zmarł Jacek Bierezin – poeta, opozycjonista, przedstawiciel pokolenia Nowej Fali, taternik, bokser. Postać barwna i niezwykła, która jednak nie doczekała się rozgłosu.               77 lat temu Niemcy deportowali do Auschwitz o. Maksymiliana Kolbego  77 lat temu Niemcy deportowali franciszkanina o. Maksymiliana Kolbego do obozu Auschwitz. Trafił tam 28 maja 1941 r. z więzienia na Pawiaku. Duchowny w obozie oddał życie za współwięźnia. Kościół katolicki wyniósł go na ołtarze.                Warszawa: oddano hołd w godzinę śmierci rtm. Witolda Pileckiego  Na terenie dawnego Aresztu Śledczego Warszawa - Mokotów w piątek wieczorem uczczono pamięć rtm. Witolda Pileckiego, który został tutaj zamordowany 70 lat temu. Hołd oddano o godz. 21.30, o której 25 maja 1948 r. rotmistrz został zabity strzałem w tył głowy.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         PFN: rok 2018 – Rokiem Prawd Polaków spod Znaku Rodła (komunikat)  27.05.2018, 09:37      MSZ: Szef polskiej dyplomacji weźmie udział w posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych (komunikat)  26.05.2018, 15:57              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Życzenia od rządu. Szef MSWiA: najważniejszym elementem samorządu są ludzie  Najważniejszym elementem samorządu są ludzie; życzę wielu sukcesów, tak aby Wasze starania były zauważane przez mieszkańców - napisał szef MSWiA z okazji Dnia Samorządu Terytorialnego      Zdrowy nawyk. Komitetu Regionów: uczmy zdrowych nawyków żywnościowych już w przedszkolu  Unijni samorządowcy zaapelowali o zaostrzenie przepisów dotyczących reklamowania niezdrowej żywności dla dzieci.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       