              success  fail                               Oct  NOV  Dec      27      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      Parlament Ukrainy zatwierdził dekret o stanie wojennym w części kraju   Rada Najwyższa (parlament) Ukrainy zatwierdziła w poniedziałek dekret prezydenta Petra Poroszenki o wprowadzeniu stanu wojennego. Szef państwa oświadczył, że obejmie on obszary przy granicy z Rosją oraz obwody nad Morzem Czarnym i Azowskim i potrwa 30 dni.             Z ostatniej chwili      03:37  W.Brytania/ Krzysztof Książek zagrał w Londynie Chopina na stulecie Polski  03:28  USA/ Nowy bilans pożarów w północnej Kalifornii: 88 ofiar śmiertelnych  03:10  "Rzeczpospolita": Trzy dni na zarzuty dla operatora  02:51  USA/ W środę w senacie informacja nt. wydarzeń związanych z Arabią Saudyjską  02:50  "Rzeczpospolita: Zimna wojna marszałków Sejmu i Senatu  02:30  "Rzeczpospolita": Dwa oblicza branży IT  02:13  "Puls Biznesu": Wiatraki nie dadzą się zatrzymać  02:08  Meksyk/ MSZ wzywa USA do przeprowadzenia śledztwa ws. użycia gazu łzawiącego  01:04  USA/ Sonda InSight wylądowała na powierzchni Marsa (opis)  00:35  USA/ Sekretarz Stanu Mike Pompeo o przejęciu trzech ukraińskich okrętów  23:39  KMŚ siatkarzy - wyniki, tabele  23:36  KMŚ siatkarzy - Asseco Resovia - Sada Cruzeiro 3:2 (opis)  23:36  Belgia/Nowe informacje ws. incydentu z rosyjskimi samolotami na Bałtyku  23:20  Bułgaria/ Premier wzywa Rosję do uwolnienia ukraińskich marynarzy  23:18  KMŚ siatkarzy - Zenit - Fakieł 2:3  23:04  MF: wykryto blisko 194 tys. podejrzanych faktur JPK_VAT  23:03  Ukraina/ Protesty przed placówkami dyplomatycznymi Rosji w ukraińskich miastach (opis)  23:02  KMŚ siatkarzy - Asseco Resovia - Sada Cruzeiro 3:2 (wynik)  22:52  Liga hiszpańska - Pique ukarany grzywną za jazdę bez prawa jazdy  22:47  Rosja/Prezentacja pracy polskich badaczy o jeńcach radzieckich w II wojnie                          Kraj       Manifestacja przed ambasadą Rosji pod hasłem "zatrzymać wojnę"                   Kraj       Szczerski: na Morzu Azowskim doszło do jawnego naruszenia prawa międzynarodowego                   Świat       Stoltenberg wzywa Rosję do zwrotu ukraińskich okrętów i uwolnienia marynarzy                                            Kraj         Polish, Ukrainian presidents discuss situation in Ukraine      Świat         Szef sztabu generalnego Ukrainy: Rosja ostrzelała nasze okręty z myśliwca Su-30       Świat         Polska podpisała porozumienie z Amerykańską Agencją Rozwoju Międzynarodowego      Świat         Rosja: na okrętach byli funkcjonariusze służb specjalnych Ukrainy               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.26      CHF  3.78  -0.31  EUR  4.29  -0.21  GBP  4.84  -0.31  USD  3.77  -0.21        Giełda Notowania GPW 2018.11.26      mWIG40  3848.32  -0.89  sWIG80  10830.90  -0.06  WIG  56472.20  -0.56  WIG20  2213.57  -0.53  WIG20TR  3907.48  -0.53  WIG30  2514.83  -0.72  WIG30TR  4384.69  -0.72  WIGdiv  1044.42  0.05                      Polityka krajowa            Lubnauer: 500 plus nie działa prodemograficznie i dezaktywizuje kobiety, potrzebne rozwiązania uzupełniające       Kosiniak-Kamysz: nikt nie podniesie ręki na 500 plus - PSL jest tego gwarantem       PO: chcemy utrzymania programu 500 plus i rozszerzenia go na wszystkie dzieci                           Brytyjska premier: głosowanie parlamentu nad umową ws. Brexitu 11 grudnia  Świat        Ukraina: Rada Najwyższa rozpoczęła posiedzenie ws. stanu wojennego  Świat         Sędziowie Izby Kontroli SN apelują, by nie spychać sądów na ścieżkę konfliktu  Kraj        Berlin proponuje francusko-niemiecką mediację ws. konfliktu w Cieśninie Kerczeńskiej  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Fachowa pomoc w rzucaniu palenia - profilaktyka raka       Żywienie jak najbardziej zbliżone do diety śródziemnomorskiej może chronić przed agresywnym rakiem prostaty       Tajemnicza bakteria, która może prowadzić do raka                                    Multimedia                 Ekstraklasa piłkarska - Nawałka: praca w Lechu to wyzwanie  "Pracę w Lechu Poznań traktuję jako wyzwanie. Będę miał okazję sprawdzić swój potencjał i doświadczenie" - powiedział na konferencji prasowej Adam Nawałka, który w niedzielę został szkoleniowcem piłkarzy "Kolejorza".             Kowalczyk: wdrożenie Porozumienia paryskiego to będzie realny krok w ochronie klimatu  Wdrożenie Porozumienia paryskiego przez wszystkie kraje świata być może będzie pierwszym, bardzo realnym krokiem w kierunku ochrony klimatu - mówi PAP minister środowiska Henryk Kowalczyk. Dodaje, że Polska ma czym się pochwalić, m.in. znacznie ograniczając dotychczasową emisję CO2 o 30 proc.             Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE  To był przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE, a umowa odpowiada w pełni naszym oczekiwaniom - mówił premier Mateusz Morawiecki po zakończeniu niedzielnego szczytu UE ws. Brexitu.             Premier: Polska zadowolona z warunków porozumienia ws. Brexitu  Polska jest bardzo zadowolona z warunków porozumienia ws. wyjścia Wielkiej Brytanii z UE - oświadczył w Brukseli przed rozpoczęciem szczytu UE w tej sprawie premier Mateusz Morawiecki. Wyraził nadzieję, że umowę uda się przegłosować w brytyjskim parlamencie.                       Ekstraklasa piłkarska - Nawałka: praca w Lechu to wyzwanie             Kowalczyk: wdrożenie Porozumienia paryskiego to będzie realny krok w ochronie klimatu             Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE             Premier: Polska zadowolona z warunków porozumienia ws. Brexitu                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Pięć powodów, żeby zrobić test na HIV  Zdrowie.pap.pl       Smog a mieszkania: jak dbać w nich o czyste powietrze  Zdrowie.pap.pl       Szczepienia są również dla dorosłych  Zdrowie.pap.pl       50 lat temu ukazał się biały album The Beatles  Dzieje.pl       Brałeś – nie jedź!  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Kolejny udany występ naszych reprezentantów na Mistrzostwach Europy w karate  Polska Federacja Karate Shinkyokushin       Warszawa gospodarzem światowego kongresu kobiet w technologiach „Perspektywy Women in Tech Summit”  Fundacja Edukacyjna Perspektywy       Ruszył program mentoringowy łączący młodych Polaków z prezesami  Program EmpowerPL       ACAMS inauguruje sekcję polską i tłumaczenie CAMS® na język polski  Business Wire       Wyrazy uznania dla odważnych: platforma WeChat Mini Games wdraża program zachęt kreatywności w celu krzewienia innowacji wśród globalnych deweloperów  PR Newswire                 Debaty          Debata  Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki  23.11.2018 18:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MI: Plan Generalny dla Kraków Airport zatwierdzony (komunikat)    UOKiK: Wspólna akcja dla seniorów (komunikat)    MS: Koalicja na rzecz ofiar przestępstw – Minister Sprawiedliwości otworzył Kongres Pomoc+ (komunikat)    MON: Nowoczesne Roboty Patrolowo-Przenośne – podpisanie umowy (komunikat)    MSZ: Współpraca rozwojowa tematem posiedzenia Rady do spraw Zagranicznych (komunikat)           WIADOMOŚCI KLUBOWE       Serock: Ślubowanie nowo wybranych    Kraków: Powstają nowe szkoły    Borzęcin: 100 lat Niepodległej    Grudziądz: Zmarł olimpijczyk    Częstochowa: O EFS                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    