                 success  fail                               May  JUN  Jul      20      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Polska przegrała z Senegalem 1:2 w meczu piłkarskich mistrzostw świata            Z ostatniej chwili      2018.06.20 09:29  MPiT podwyższyło prognozę wzrostu produkcji budowlanej w '18 do 16,5 proc.  2018.06.20 09:24  Volkswagen Poznań będzie produkował kampery  2018.06.20 09:21  Dworczyk o wizycie Timmermansa: wierzę, że zrobiliśmy mały krok w dobrym kierunku  2018.06.20 09:20  Sąd przedłużył areszt Tomaszowi J., podejrzanemu o spowodowanie katastrofy kamienicy na Dębcu (krótka)  2018.06.20 09:18  MŚ 2018 - Radosław Matusiak: z Senegalem przegraliśmy w głowach  2018.06.20 09:17  Schetyna: myślę, że nie będzie referendum konsultacyjnego  2018.06.20 09:11  Rosja/ W Moskwie zatrzymano kobietę podejrzaną o szpiegostwo  2018.06.20 09:10  Andrzej Sapkowski, autor cyklu o Wiedźminie, kończy 70 lat  2018.06.20 09:02  Rozpoczęło się spotkanie marszałka Senatu i wiceszefa Kancelarii Prezydenta Pawła Muchy  2018.06.20 09:02  Po raz 71. przyznano Nagrody im. Włodzimierza Pietrzaka  2018.06.20 09:02  USA/ Trump rozmawiał o reformie imigracyjnej z szefami GOP w Kongresie  2018.06.20 09:01  Chorąży: przygotowujemy strategię dalszych negocjacji z KE ws. budżetu UE  2018.06.20 08:53  Lagarde apeluje do władz Ukrainy o przepisy wykonawcze w sprawie sądu antykorupcyjnego  2018.06.20 08:49  Chorąży: ograniczenie budżetu na politykę spójności zaszkodzi całej UE  2018.06.20 08:48  Mucha: liczę, że jesteśmy w stanie wypracować porozumienie ws. referendum  2018.06.20 08:30  MŚ 2018 – Marciniak sędzią VAR w meczu Urugwaju z Arabią Saudyjską  2018.06.20 08:28  MŚ 2018 - rosyjskie media: porażka Polaków - nieoczekiwana  2018.06.20 08:25  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 1,24 proc., a w Chinach SCI w górę o 0,37 proc.  2018.06.20 08:19  W Karpackiej Troi uczą zapomnianych umiejętności  2018.06.20 08:11  Kraków/ Operowe wieczory na dziedzińcu wawelskiego Zamku Królewskiego                                 Świat    Stany Zjednoczone wystąpiły z Rady Praw Człowieka ONZ                    Kraj    Prezydent: to ważne, by młodzież z całego świata przyjeżdżała do Polski                    Świat    Marsz dla Aleppo nominowany do Pokojowej Nagrody Nobla                   Aktualności            Kraj    Mucha: liczę, że jesteśmy w stanie wypracować porozumienie ws. referendum  Liczę na to, że jesteśmy w stanie wypracować tego rodzaju porozumienie, które zapewni, że referendum ws konstytucji odbędzie się - powiedział w środę wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha. Jeśli PiS oczekuje zmian w pytaniach, to jest właściwy moment, by to wyartykułować - zaznaczył.            Sport    MŚ 2018 - Marciniak sędzią VAR w meczu Urugwaju z Arabią Saudyjską  Szymon Marciniak będzie sędzią VAR, czyli głównym arbitrem wideo, podczas środowego meczu Urugwaju z Arabią Saudyjską w grupie A piłkarskich mistrzostwa świata – ogłosiła FIFA. Jako asystent (AVAR) pomoże mu Paweł Gil.             Świat    W.Brytania: eksplozja w metrze wywołana zwarciem; brak śladów terroryzmu  Londyńska policja metropolitalna poinformowała we wtorek wieczorem, że niewielka eksplozja na stacji metra Southgate została wywołana przez zwarcie. Jak podkreślono, nic nie wskazuje na to, aby zajście miało charakter incydentu terrorystycznego.             Sport    Nawałka: nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem  Selekcjoner polskich piłkarzy Adam Nawałka podkreślił, że głównym celem jego drużyny po porażce z Senegalem 1:2 w grupie H mistrzostw świata jest solidne przygotowanie się do kolejnych spotkań. "Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem" - stwierdził szkoleniowiec.             Gospodarka    Eksperci: gminy coraz chętniej stawiają na obrót bezgotówkowy  Ponad 1,5 tys. urzędów w Polsce przystąpiło już do Programu upowszechniania płatności bezgotówkowych w jednostkach administracji publicznej. Eksperci podkreślają, że gminy coraz chętniej stawiają na obrót bezgotówkowy.            Sport    Trener Senegalu: wykorzystaliśmy błędy Polaków  Trener piłkarzy Senegalu Aliou Cisse ocenił, że kluczem do zwycięstwa nad Polską 2:1 w meczu grupy H mistrzostw świata w Rosji było wykorzystanie błędów biało-czerwonych. "Rywale byli częściej przy piłce, ale gdy się mylili, spychaliśmy ich do defensywy" - powiedział.              MŚ Rosja 2018              MŚ 2018 - Marciniak sędzią VAR w meczu Urugwaju z Arabią Saudyjską  20.06.2018, 08:43  Szymon Marciniak będzie sędzią VAR, czyli głównym arbitrem wideo, podczas środowego meczu Urugwaju z Arabią Saudyjską w grupie A piłkarskich mistrzostwa świata – ogłosiła FIFA. Jako asystent (AVAR) pomoże mu Paweł Gil.           MŚ 2018: porażka Polaków, Rosjanie blisko awansu  19.06.2018, 23:53  Polscy piłkarze przegrali pierwszy mecz na mistrzostwach świata w Rosji. Na stadionie Spartaka Moskwa ulegli drużynie Senegalu 1:2. Bliscy awansu są gospodarze turnieju, którzy po zwycięstwie nad Arabią Saudyjską 5:0 pokonali Egipt 3:1.            MŚ 2018: Rosja - Egipt 3:1  19.06.2018, 23:00  Podopieczni byłego trenera Legii Warszawa Stanisława Czerczesowa na otwarcie turnieju rozgromili Arabię Saudyjską 5:0, a we wtorek wygrali z ambitnie grającym Egiptem 3:1.                   Polityka krajowa              Schetyna: myślę, że nie będzie referendum konsultacyjnego  20.06.2018, 09:18  Myślę, że w ogóle nie będzie referendum konsultacyjnego ws. zmian w konstytucji; w tej sprawie prezydent Andrzej Duda zderzy się z twardą odpowiedzią ze strony PiS - ocenił w środę szef PO Grzegorz Schetyna.           PO: minister edukacji narodowej Anna Zalewska powinna podać się do dymisji  19.06.2018, 16:41  Reforma edukacji uderza we wspólnotę, którą szkoła powinna budować oraz uczniów, którzy ponoszą straty nie do oszacowania - moralne, psychiczne i emocjonalne - uważają politycy PO. Ich zdaniem, minister edukacji narodowej Anna Zalewska powinna podać się do dymisji.                       Szłapka pyta premiera o ochronę tajemnic i zawiadamia prokuraturę  19.06.2018, 13:22      Trzaskowski: jest czas, by PiS wycofał się z kroków, które łamią praworządność  19.06.2018, 12:21      Łapiński: w sporze z KE jest współdziałanie i wsparcie rządu przez prezydenta  19.06.2018, 10:01      Sasin: kurs KE w relacjach z Polską - zabójczy i samobójczy dla Unii  19.06.2018, 09:01                       Multimedia             Ornitolog: ptaki dysponują kilkoma technikami nawigacji         Wokół Jeziora Lednickiego odkryto ponad 600 zabytków         Naukowcy odkryli nowe wirusy u małych ssaków         Przed obiadem odprawa, a po południu trening Polaków         Wiceszef MŚ: Z informacji od sprzedawców wynika, że zużywamy mniej toreb niż wcześniej         Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         EKF rozpoczął przygotowywanie makroekonomicznych prognoz dla Polski  20.06.2018, 09:09  EKF rozpoczyna cykliczne sporządzanie makroekonomicznych ekspertyz i średnioterminowych prognoz dla Polski. Będą one ogłaszane w czerwcu i grudniu.           Muzyczna uczta na wiedeńskiej wyspie na Dunaju  19.06.2018, 13:05  W dniach 22 - 24 czerwca 2018 na wiedeńskiej wyspie na Dunaju zagości gorąca, muzyczna atmosfera. Największy festiwal muzyczny pod gołym niebem w Austrii i jeden z największych w Europie tzw. Donauinselfest proponuje w tym roku prawie 600 godzin programu.            „Polska wieś 2018. Raport o stanie wsi”  19.06.2018, 11:12  Jak zmienia się struktura ludności wsi, z czego żyje polska wieś i jaki jest zakres wiejskiego ubóstwa? Jakie są główne problemy społeczne i jak wygląda „polityczna mapa wsi”? Na czym polegają główne przemiany w polskim rolnictwie?         GAC Motor aktualizuje bestsellerowy model GS4 do nowego SUV smart  20.06.2018, 08:59  Zaktualizowana wersja najlepiej sprzedającego się modelu GS4 SUV wyposażona została w wiele ulepszeń wykorzystujących technologię smart.         Dostawca rozwiązań Infrastructure as a Service (IaaS) Micfo dokonuje nabycia OppoBox, dostawcy internetu na potrzeby gier  19.06.2018, 14:20  Micfo wchodzi na rynek gier przez strategiczne przejęcie OppoBox.        Zabezpieczenie na przyszłość: firma InnoGames dokonała konwersji Forge of Empires z Flasha do HTML5  19.06.2018, 12:46  InnoGames jako pierwszy twórca gier z powodzeniem zastosował kompilator open source HAXE do automatycznej konwersji złożonych gier przeglądarkowych.                      Aktualności 2            Gospodarka    Minister gospodarki Rosji: nałożymy cła na pewne amerykańskie towary  W odpowiedzi na nałożone przez USA cła na stal i aluminium Rosja wprowadzi dodatkowe cła na niektóre amerykańskie towary - zapowiedział we wtorek w Mińsku minister gospodarki Rosji Maksim Orieszkin.            Kraj    Błaszczak i szef Sztabu Armii Pakistanu o współpracy wojskowej i zbrojeniowej  Ściślejsza współpraca wojskowa oraz w przemyśle zbrojeniowym to główne tematy rozmowy, jaką we wtorek odbył w Warszawie minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak z szefem Sztabu Armii Pakistanu Qamarem Javed Bajwą - poinformowało MON.             Ciekawostki    Wystawa dzieł malarza batalisty Józefa Brandta  w Muzeum Narodowym w Warszawie  To pierwsza zakrojona na tak szeroką skalę prezentacja dorobku artystycznego wybitnego polskiego malarza Józefa Brandta - podkreśliła podczas wtorkowej konferencji kuratorka Ewa Micke-Broniarek. Wystawa będzie dostępna dla publiczności od piątku.             Świat    Merkel i Macron: chcemy solidarności UE wobec kryzysu migracyjnego  Prezydent Francji Emmanuel Macron i kanclerz Angela Merkel, którzy we wtorek spotkali się w zamku Meseberg w Brandenburgii, uzgodnili, że Paryż i Berlin chcą solidarnej, europejskiej odpowiedzi na kryzys migracyjny oraz wspólnego budżetu strefy euro.             Sport    Para prezydencka wraz z młodzieżą ogląda mecz Polska-Senegal w ogrodach Pałacu Prezydenckiego  W ogrodach Pałacu Prezydenckiego prezydent Andrzej Duda i pierwsza dama Agata Kornhauser-Duda oglądają wraz z młodzieżą wtorkowy mecz Polski z Senegalem na mistrzostwach świata w piłce nożnej.            Świat    Powodzie w Indiach i Bangladeszu; kilkadziesiąt ofiar, milion ludzi bez dachu nad głową  W gwałtownych powodziach spowodowanych monsunowymi ulewami zginęło w północno-wschodnich Indiach i w Bangladeszu kilkudziesięciu ludzi, a ponad milion osób musiało uciekać z zagrożonych miejsc - poinformowały we wtorek władze obu krajów.                                                                     WIG  0,76%      56336.92  0,76%              WIG20  1,51%      2152.70  1,51%              mWIG40  0,15%      4269.14  0,15%              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  0,99%      1052.87  0,99%         Notowania GPW z 2018-06-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Obniżenie buforu OSII mBanku zwiększy przestrzeń do wypłaty dywidendy – prezes  19.06.2018, 17:01  mBank ocenia, że obniżenie wysokości bufora innej instytucji o znaczeniu systemowym zwiększyłoby przestrzeń  do wypłaty dywidendy w przyszłości. Bank podtrzymuje, że tegoroczne wyniki powinny być wyższe niż za 2017 rok - poinformował PAP Biznes Cezary Stypułkowski, prezes banku.           Wzrost sprzedaży LFL w LPP w VI jest słabszy niż w V, poniżej 10 proc. - wiceprezes  19.06.2018, 13:13  Grupa LPP notuje w czerwcu niższe wzrosty sprzedaży porównywalnej niż w maju, poniżej 10 proc. - poinformował PAP Biznes wiceprezes LPP Przemysław Lutkiewicz.            PKO BP nie planuje emisji obligacji podporządkowanych, emisje EMTN uzależnia od MREL  19.06.2018, 13:12  PKO BP obecnie nie planuje emisji obligacji podporządkowanych, kolejne emisje euroobligacji uzależnia od wytycznych dotyczących wymogów MREL – poinformował PAP Biznes Jakub Papierski, wiceprezes banku.            MCI Capital sprzeda udziały w Dotcard, właścicielu eCardu i Dotpay, za 255 mln zł (opis)  19.06.2018, 12:28  MCI Capital sprzeda 75,40 proc. udziałów w spółce Dotcard, która z kolei posiada 100 proc. udziałów w eCard i Dotpay, za szacowaną kwotę 255 mln zł - poinformował MCI Capital w komunikacie. MCI Capital zawarł przedwstępną umowę sprzedaży tej firmy m.in. z duńską spółką Nets Denmark A/S.            Produkcja przemysłowa w maju rdr rosła w 27 branżach - GUS  19.06.2018, 10:09  Produkcja przemysłowa w maju 2018 r. rosła w 27 branżach spośród 34 - podał we wtorek Główny Urząd Statystyczny.           Produkcja przemysłowa w maju rdr wzrosła o 5,4 proc. - GUS  19.06.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w maju 2018 r. wzrosła o 5,4 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 1,6 proc. - podał we wtorek Główny Urząd Statystyczny.                    CHF  0.89%      3.7462  0.89%              EUR  0.53%      4.3113  0.53%              GBP  0.41%      4.9202  0.41%              USD  0.85%      3.7316  0.85%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-19         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               20 czerwca mija 225. rocznica urodzin Aleksandra Fredry  225 lat temu - 20 czerwca 1793 roku - urodził się Aleksander Fredro, jeden z najpopularniejszych polskich dramatopisarzy, autor m.in. "Zemsty" i "Ślubów panieńskich".               Dr G. Majchrzak: Futbol zawsze dotyczył wszystkich  Piłka nożna, w PRL-u wykorzystywana na różny sposób, dawała też nadzieję. Choćby Solidarności. W czasie mundialu w 1982 r. głównym dylematem internowanych była sprawa oglądania meczów. Innym przykładem jest pojedynek Lechia Gdańsk–Juventus Turyn w Pucharze Zdobywców Pucharów w 1983 r., gdy w przerwie zorganizowano manifestację poparcia dla Wałęsy – mówi PAP dr Grzegorz Majchrzak z Biura Badań Historycznych IPN.                Słowa, które skończyły wojnę  Druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski była przede wszystkim ciosem w mentalność homo sovieticusa. Ale miała też skutek bardziej namacalny. Tuż po niej formalnie zakończył się stan wojenny. 35 lat temu, 16 czerwca 1983 r., rozpoczęła się wyczekiwana przez społeczeństwo wizyta Jana Pawła II w ojczyźnie.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         KNF ws. wypowiedzi Pauliny Hennig-Kloski (komunikat)  19.06.2018, 16:32      KNF ws. 395. posiedzenia KNF z 19 czerwca 2018 r. (komunikat)  19.06.2018, 15:50              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Polska wieś 2018. Raport FDPA: polska wieś dogania miasto  Dystans rozwojowy dzielący polską wieś od miasta systematycznie spada - wynika z „Raportu o stanie wsi. Polska wieś 2018” FDPA      Płacę kartą. Gminy coraz chętniej stawiają na obrót bezgotówkowy  Ponad 1,5 tys. urzędów w Polsce przystąpiło już do Programu  upowszechniania płatności bezgotówkowych w jednostkach administracji  publicznej                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       