              success  fail                               Sep  OCT  Nov      17      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: International Internet Preservation Consortium   Archive-It Partner 769: International Internet Preservation Consortium     Collection: Online News Around the World   Online News Around the World is a collection of news website snapshots attempting to capture roughly simultaneous, broad but shallow cross-sections of global online news. The aims of the collection are: to raise global awareness of the critical need for web archiving and of the importance of preserving born-digital news in particular; to create a rich multinational and multilingual collection that will engage researchers; to archive content from countries and regions not currently being archived by IIPC members; and to serve IIPC members as a testbed for identifying technical challenges and solutions for archiving online news. Blog articles and handouts at IFLA News section meetings reached out to potential "seed" website nominators. The seed URLs were nominated by IIPC member institutions as well as by contacts at non-member institutions. Seeds were first crawled in October 2018--the IIPC Content Development Group will explore the possibility of maintaining and expanding the seed list and periodically recrawling the websites.      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Premier: wkrótce cała trasa S8 Warszawa - Białystok oddana do ruchu   Wkrótce cała trasa S8 łącząca Białystok z Warszawą zostanie oddana do ruchu. W najbliższych dniach przekazany dla kierowców zostanie otwarty odcinek Wyszków – Poręba o długości 13 km - zapowiedział to podczas konferencji prasowej środowej przy węźle Wyszków Północ premier Mateusz Morawiecki.             Z ostatniej chwili      14:10  Morawiecki: Koła Gospodyń Wiejskich skupiają kobiety gospodarne i wspaniałe (opis)  14:10  Premier: wkrótce cała trasa S8 Warszawa - Białystok oddana do ruchu (opis)  14:10  Prof. Szmulik: sugestie, że wniosek Z. Ziobry do TK negatywnie wpłynie na członkostwo Polski w UE są nieuzasadnione  14:05  Obajtek: szacujemy złoże w Bystrowicach na ok. 2 mld m sześc. gazu (krótka)  14:05  Komitet Śledczy: 13 ofiar śmiertelnych wybuchu na Krymie (krótka5)  14:04  Warszawa/ Trwa demontaż pomnika Wdzięczności Żołnierzom Armii Radzieckiej (opis2)  14:03  Premier: wiedziałem o inicjatywie prokuratora generalnego ws. wniosku do TK (krótka)  14:02  Gróbarczyk: chcemy, aby polskie porty pod względem przeładunków były w centrum Bałtyku (krótka)  14:02  Kwieciński: renowacja kolegiaty w Stargardzie - jednym z najważniejszych projektów dot. dóbr kultury (krótka)  14:00  Wybory samorządowe/ PSL pisze do prezesa PiS ws. "oczerniających kłamstw" (krótka)  13:55  Bittel:  program Kolej plus to także poprawianie dostępu dla kolei (krótka2)  13:55  Lokalne startupy i międzynarodowe firmy na targach Made in Wrocław  13:54  Wiceszef MSZ: w ramach obchodów stulecia niepodległości 1200 wydarzeń promujących Polskę (krótka)  13:54  Gronkiewicz-Waltz: 18516 wniosków o dopisanie się do rejestru wyborców rozpatrzono pozytywnie (krótka)  13:53  Ziobro: Nie widzę powodu, abyśmy nie mogli zadać takiego pytania jak Niemcy polskiemu TK  (opis)  13:53  Tajlandia/ Były mnich buddyjski skazany na dodatkowe 16 lat więzienia za gwałt i porwanie  13:53  PSL w spocie: przez politykę PiS, polska wieś może stracić 5 mld euro z UE  13:50  PiS w kampanii przywołuje temat uchodźców i związanego z tym bezpieczeństwa Polaków  13:49  Wybory samorządowe/ Bydgoszcz - pięcioro kandydatów na prezydenta miasta  13:47  Ponad 100 rodzin otrzymuje polskie wsparcie w Jordanii                          Kraj       Ziobro wniósł o uznanie niekonstytucyjności kierowania pytań do TSUE ws. sądownictwa                   Świat       Brytyjskie media: możliwe przedłużenie okresu przejściowego po Brexicie                   Gospodarka       Prezydent: małe i średnie przedsiębiorstwa to sól gospodarki                     100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                                        Kraj         Termin wprowadzenia systemu obsługi głosowań imiennych i transmisji obrad dla samorządów zbliża się nieuchronnie      Ciekawostki         W Zjednoczonych Emiratach Arabskich rozpoczął się sezon wyścigów wielbłądzich       Kultura         Rozpoczyna się Międzynarodowy Festiwal Teatrów Lalek w Katowicach      Świat         Papież do Polaków: inspirujcie się słowami św. Jana Pawła II               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.16      CHF  3.75  0.01  EUR  4.29  -0.02  GBP  4.89  0.31  USD  3.70  -0.15        Giełda Notowania GPW 2018.10.16      mWIG40  4015.60  1.05  sWIG80  11198.90  -0.36  WIG  57156.20  1.65  WIG20  2216.80  2.15  WIG20TR  3911.00  2.15  WIG30  2518.63  2.04  WIG30TR  4389.03  2.04  WIGdiv  1085.86  1.29                                  MŚ 2018 - raport FIFA: Francja grała powściągliwie, ale skutecznie  Sport        NIZP-PZH: niepożądany odczyn poszczepienny średnio raz na 10 tys. dawek szczepionki  Zdrowie          Haładyj: Pakiet 100 zmian dla firm jest niemal w całości zrealizowany i przynosi efekty  Gospodarka        Morawiecki: 21 nowych odcinków połączeń w pierwszej fazie Kolei plus  Gospodarka                Infografika                                 Polityka krajowa            Jaki: nie wyobrażam sobie, by 19 dzielnica powstała bez udziału CEZAMAT-u       PSL pisze do prezesa PiS ws. "oczerniających kłamstw"       RPO: zakaz zadawania pytań do TSUE byłby naruszeniem zobowiązań traktatowych                                    Multimedia              Haładyj: Pakiet 100 zmian dla firm jest niemal w całości zrealizowany i przynosi efekty  Ogłoszony przez premiera Mateusza Morawieckiego Pakiet 100 Zmian dla Firm jest już niemal w całości zrealizowany; weszło w życie lub niebawem zacznie obowiązywać siedem aktów prawnych z tego pakietu, m.in. nowelizacja KPA, której efekty już widzimy – mówi PAP wiceszef MPiT Mariusz Haładyj.          Polscy naukowcy odkryli w Andach nowy gatunek storczyka; jego nazwę można wylicytować  Nowy gatunek storczyka odkryli w peruwiańskich Andach polscy naukowcy. To gatunek z rodzaju Myoxanthus, o niewielkich, czerwono-brązowych kwiatach o unikalnym kształcie wewnętrznych płatków. Storczyk nie ma nazwy. Prawo do jej nadania można będzie wkrótce wylicytować na aukcji internetowej.          Mazurek: PSL powinien zostać wyeliminowany z życia publicznego  PSL powinien zostać wyeliminowany z życia publicznego - stwierdziła we wtorek rzeczniczka PiS Beata Mazurek na konferencji. Szef sztabu wyborczego partii Tomasz Poręba powiedział natomiast, że to PSL przeprowadził najbardziej szkodliwe dla Polaków reformy.          Kaczyński o Mierzei Wiślanej: na tych ziemiach mamy pełną suwerenność i będziemy robić tutaj, co potrzebne Polsce i regionowi  Ostatecznie na tych ziemiach mamy pełną suwerenność - powiedział we wtorek prezes PiS Jarosław Kaczyński w miejscu planowanego przekopu Mierzei Wiślanej. Dodał, że będziemy mogli robić tutaj, to co jest potrzebne Polsce, potrzebne temu regionowi i nikt nie będzie w stanie nam w tym przeszkodzić.                    Haładyj: Pakiet 100 zmian dla firm jest niemal w całości zrealizowany i przynosi efekty          Polscy naukowcy odkryli w Andach nowy gatunek storczyka; jego nazwę można wylicytować          Mazurek: PSL powinien zostać wyeliminowany z życia publicznego          Kaczyński o Mierzei Wiślanej: na tych ziemiach mamy pełną suwerenność i będziemy robić tutaj, co potrzebne Polsce i regionowi                  Z serwisów PAP          60 lat temu rozpoczął działalność legendarny telewizyjny Kabaret Starszych Panów  Dzieje.pl       40 lat temu kard. Karol Wojtyła został papieżem  Dzieje.pl       Rakotwórcze chemikalia w miejscu pracy na indeksie  Zdrowie.pap.pl       Foteliki samochodowe – jak przewozić dziecko  Zdrowie.pap.pl       Prof. Lubelski: sceny z „Popiołu i diamentu” wciąż działają na wyobraźnię  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Śląsk pije bez słomki - gwiazdy dołączają do popularnej akcji  Śląskie Kamienice S.A.       International E-Business Expo 2018, uznane w całym kraju targi e-handlu odbędą się w Hangzhou w październiku  PR Newswire       Polska pokazuje jak walczyć z oszustwami podatkowymi. Raport Polskiego Instytutu Ekonomicznego  Polski Instytut Ekonomiczny       project44 i Gatehouse Logistics ogłaszają partnerstwo na wyłączność  Business Wire       Dr John Malatesta nowym CEO Codewise  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KRS: informacja prasowa Rzecznika Dyscyplinarnego Sędziów Sądów Powszechnych (komunikat)    MI: Cała trasa S8 Warszawa - Białystok w najbliższych dniach zostanie oddana do ruchu (komunikat)    MPiT: rusza elektronizacja zamówień publicznych (komunikat)    MI: Rząd ogłosił Program Kolej+ (komunikat)    MON: inspektorat Marynarki Wojennej rozpoczyna służbę w Gdyni (komunikat)           SAMORZĄDY INFORMUJĄ       Program Kolej+. Połączenia kolejowe do 20 miast    Wygasić Zdanowską. Kontrowersje wokół mandatu Hanny Zdanowskiej    Kto nie głosuje. Prof. Cześnik o uczestnictwie wyborczym    Przetargi po nowemu. Emilewicz: projekt nowego Prawa zamówień publicznych już w listopadzie    NIK skontrolował. Jak samorządy realizują profilaktykę i leczenie depresji                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    