                 success  fail                               May  JUL  Aug      01      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Morawiecki: PiS przywróciło sprawność instytucji państwa            Z ostatniej chwili      2018.07.01 09:30  MŚ 2018 - Gil asystentem sędziego wideo przy meczu Hiszpania - Rosja  2018.07.01 09:05  Ekstraklasa piłkarska - prezes Wisły Płock: w komplecie na zgrupowanie  2018.07.01 08:30  Hongkong/ Policja zatrzymała ok. 20 demonstrantów przed uroczystościami  2018.07.01 08:18  MŚ 2018 – kiedyś bohaterowie mundiali, teraz asystenci trenerów  2018.07.01 08:01  Gutkowska: z zadowoleniem przyjęłam wspólne stanowisko premierów Polski i Izraela  2018.07.01 07:51  Bieg Powstania Warszawskiego - rozpoczęła się rejestracja z limitem 12 000 osób  2018.07.01 07:30  Naukowcy tworzą innowacje dla branży kosmetycznej (wideo)  2018.07.01 07:15  Indie/ Policja znalazła w domu na przedmieściach Delhi 11 ciał  2018.07.01 07:13  MŚ 2018 – Hiszpanie nigdy nie wygrali z gospodarzami  2018.07.01 07:10  27. Wieczory Muzyki Organowej i Kameralnej w Katedrze i Kościołach Rzeszowa  2018.07.01 07:00  Szefowa NCK: Krwi nam nie brakuje (wywiad)  2018.07.01 06:45  Gala na 65. urodziny Zespołu Pieśni i Tańca „Śląsk”  2018.07.01 06:26  MŚ 2018 - meksykańscy piłkarze nie mogą wziąć udziału w wyborach  2018.07.01 06:20  W krakowskich bibliotekach będzie więcej czytników e-booków  2018.07.01 05:59  Korea Płn. i Płd. przywróciły kanały radiowej łączności morskiej  2018.07.01 05:40  MŚ 2018 - Hiszpania i Chorwacja niedzielnymi faworytami  2018.07.01 05:03  Włochy/Lider Ligi chce przekształcić ją w międzynarodową siłę polityczną  2018.07.01 03:18  Arabia Saudyjska nie potwierdza zgody na zwiększenie wydobycia ropy  2018.07.01 02:30  Nikaragua/Wielotysięczne demonstracje przeciwko prezydentowi Ortedze  2018.07.01 00:22  „Zimna wojna" Pawła Pawlikowskiego ze Złotym Gronem 47. Lubuskiego Lata Filmowego                                 Kraj    Rzecznik MSZ: Polska nie podpisała porozumienia z Niemcami ws. migrantów                    Sport    Od 2019 roku będzie organizowany Memoriał Ireny Szewińskiej                    Świat    Nikaragua: wielotysięczne demonstracje przeciwko prezydentowi Ortedze                   Aktualności            Świat    Włochy: lider Ligi chce przekształcić ją w międzynarodową siłę polityczną  Lider prawicowej włoskiej Ligi, wicepremier i szef MSW Matteo Salvini ogłosił, że chce przekształcić to ugrupowanie w "siłę międzynarodową". Wyjaśnił, że chce reprezentować "inną Europę".            Świat    Korea Płn. i Płd. przywróciły kanały radiowej łączności morskiej  Korea Płn. i Płd. przywróciły w niedzielę po 10 latach przerwy kanały radiowej łączności morskiej między swoimi statkami i okrętami - poinformowało w komunikacie południowokoreańskie ministerstwo obrony.             Świat    Arabia Saudyjska nie potwierdza zgody na zwiększenie wydobycia ropy  Oficjalna Saudyjska Agencja Prasowa (SPA) w opublikowanym w sobotę komunikacie nie potwierdziła wcześniejszego oświadczenia prezydenta USA Donalda Trumpa, że król Arabii Saudyjskiej zgodził się na zwiększenie wydobycia ropy.             Gospodarka    Morawiecki: PLL LOT otrzymały samoloty umożliwiające rozwój i ekspansję przewoźnika  Polskie Linie Lotnicze LOT otrzymały kolejne samoloty umożliwiające rozwój i ekspansję; maszyny nowoczesne i perspektywiczne, jak linie, które je pozyskały - napisał w liście premier Mateusz Morawiecki do uczestników sobotniej gali LOT-u z okazji 100-lecia odzyskania niepodległości.             Sport    MŚ 2018: Urugwaj - Portugalia 2:1  Urugwaj pokonał w Soczi Portugalię 2:1 (1:0) w 1/8 finału  piłkarskich mistrzostw świata. Oba gole dla zwycięzców strzelił Edinson Cavani. Honorową bramkę dla Portugalczyków zdobył Pepe.            Świat    Wielotysięczny protest w Waszyngtonie przeciwko polityce imigracyjnej Trumpa  Tysiące osób zebrały się w sobotę przed Białym Domem w Waszyngtonie, by zaprotestować przeciw polityce "zero tolerancji" wobec nielegalnych imigrantów wdrożonej przez administrację prezydenta USA Donalda Trumpa. W całym kraju ma odbyć się ok. 700 takich akcji.              MŚ Rosja 2018              Mbappe otrzymał gratulacje od Pelego  01.07.2018, 09:07  Francuz Kylian Mbappe, najmłodszy zdobywca dwóch bramek w meczu piłkarskich mistrzostw świata od czasu Pelego, otrzymał w sobotę gratulacje od słynnego Brazylijczyka.           FIFA karze Rosję, Meksyk, Serbię i Maroko  01.07.2018, 09:05  Międzynarodowa Federacja Piłkarska (FIFA) ukarała w sobotę finansowo cztery federacje uczestniczące w mistrzostwach świata w Rosji: gospodarzy, Meksyk, Serbię i Maroko.            Francja i Urugwaj w ćwierćfinale, Ronaldo i Messi wracają do domu  01.07.2018, 09:03  Piłkarze Francji i Urugwaju jako pierwsi awansowali do ćwierćfinałów mistrzostw świata w Rosji. "Trójkolorowi" pokonali Argentynę 4:3, a Urugwajczycy wygrali z Portugalią 2:1. Największe obecnie gwiazdy futbolu - Lionel Messi i Cristiano Ronaldo - wracają do domu.                   Polityka krajowa              Kropiwnicki: komisja weryfikacyjna to narzędzie polityczne Patryka Jakiego  30.06.2018, 20:19  Komisja weryfikacyjna jest narzędziem politycznym, które przede wszystkim służy Patrykowi Jakiemu do bieżącej polityki i walki o prezydenturę Warszawy - ocenił w sobotę poseł Robert Kropiwnicki, który w komisji zasiada z rekomendacji Platformy Obywatelskiej.           Ziobro: bezduszność prezydent Warszawy ws. afery reprywatyzacyjnej mnie nie dziwi  30.06.2018, 18:04  Bezduszność prezydent Warszawy Hanny Gronkiewicz-Waltz ws. afery reprywatyzacyjnej mnie nie dziwi - powiedział w sobotę minister sprawiedliwości i prokurator generalny Zbigniew Ziobro. Dodał, że jej działania uderzają obuchem w kandydata PO na prezydenta stolicy Rafała Trzaskowskiego.                       Rabiej: komisja weryfikacyjna jest potrzebna, ale trzeba uchwalić ustawę reprywatyzacyjną  30.06.2018, 17:49      Dworczyk ws. ustaleń szczytu UE: polski punkt widzenia został zaakceptowany przez całą UE  29.06.2018, 21:24      Szydło: dziś UE przyznaje nam rację; lepiej późno niż wcale  29.06.2018, 21:14      Tyszka: ustalenia szczytu UE oceniam pozytywnie, ale niepokoi mnie polityka imigracyjna rządu  29.06.2018, 21:09                       Multimedia             Ardanowski: bioasekuracja i odstrzał dzików - sposobem na walkę z ASF         Zmarła Irena Szewińska, najwybitniejsza lekkoatletka w dziejach polskiego sportu         Uczczono 25. jubileusz Muzeum Katyńskiego w Warszawie         MŚ 2018: polscy piłkarze owacyjnie powitani w Warszawie         Premier: konsekwencja ws. uchodźców opłaciła się         Prezes PiS: deklaracja premierów Polski i Izraela może mieć znaczenie procesowe                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Borówki są zdrowe  01.07.2018, 08:21  Dnia 1 lipca obchodzony jest Dzień Polskiej Borówki. To święto owocu, symboliczny początek zbiorów w Polsce i okazja, by promować wyjątkowe walory owocu, który jest naszym hitem eksportowym. Borówka to niezwykle cenny owoc nie tylko ze względu na walory smakowe, ale z powodu jego właściwości prozdrowotnych.           Niezawodne rurociągi zapewniają bezpieczeństwo energetyczne Europy  29.06.2018, 13:48  Zależność Europy od importu ropy i gazu to jedno z największych wyzwań, przed którymi stoi Unia Europejska. Kluczową rolę odgrywają tu rurociągi, dostarczające ropę naftową, gaz ziemny i paliwa płynne.            Konferencja nt. możliwości rozwoju małych i średnich firm w Afryce i Azji  29.06.2018, 13:26  Afryka jest rynkiem z ogromnym potencjałem dla polskich przedsiębiorców; to miejsce, gdzie nasze firmy mogą wdrożyć swoje technologie - podkreślił Paweł Włodarczyk, prezes Zarządu Great Private Equity.         JA Solar dostarcza moduły półogniwowe do elektrowni słonecznej w Afryce  29.06.2018, 15:05  Nad umiejscowionym w Namibii projektem współpracują SunEQ GmbH i dostawca rozwiązań nowych źródeł energii GILDEMEISTER.         Kimball Electronics Vice President, Human Resources Julie Dutchess to Retire After 43 Years with the Company  29.06.2018, 09:00  Ms. Dutchess started her career at the Jasper, Indiana manufacturing operation.        MediCapture® wprowadza na rynek rozwiązanie MVR Pro HD, pierwsze w nowej serii medycznych kamer wideo  28.06.2018, 14:25  MVR Pro Series obejmuje kompleksowy pakiet funkcji, w tym 4K Ultra HD, 3D, wbudowany ekran dotykowy i opcje DICOM.                      Aktualności 2            Kultura    Prestiżowa nagroda filmowa dla Kasi Smutniak  Mieszkająca we Włoszech polska aktorka Kasia Smutniak otrzymała jedną z najważniejszych nagród filmowych, Nastro d'argento (Srebrna taśma), przyznawaną przez związek dziennikarzy filmowych. Nagrodzono jej rolę w filmie "Loro" (Oni) Paolo Sorrentino.            Świat    Premier Bułgarii: nikt nie może nas zmusić do przyjmowania z powrotem migrantów  Centroprawicowy premier Bułgarii Bojko Borisow oświadczył w sobotę, że nikt nie może zmusić jego rządu do wyrażenia zgody na przyjmowanie z powrotem migrantów. Według Borisowa Bułgaria nie jest winna tego, że znajduje się na zewnętrznej granicy UE.             Kraj    Wałęsa: jeśli obecna ekipa zaatakuje Sąd Najwyższy, jadę do Warszawy  Jeśli obecna ekipa zaatakuje Sąd Najwyższy, 4 lipca pojadę do Warszawy - napisał w sobotę na Facebooku b. prezydent Lech Wałęsa. Zapowiedział, że jeśli w stolicy zbierze się 100 tys. chętnych, stanie na czele "fizycznego odsunięcia głównego sprawcy wszystkich nieszczęść".             Świat    Merkel: 14 państw UE przyjmie uchodźców z innych krajów członkowskich  Kanclerz Niemiec Angela Merkel w liście do swych koalicjantów poinformowała po szczycie UE, że 14 państw Wspólnoty zaoferowało przyjęcie osób ubiegających się o azyl, które złożyły wcześniej wniosek azylowy w innym państwie członkowskim. Wymienia m.in. Polskę.             Sport    MŚ 2018: Francja po pokonaniu Argentyny 4:3 awansowała do ćwierćfinału  Francja wygrała w Kazaniu z Argentyną 4:3 (1:1) w 1/8 finału piłkarskich mistrzostw świata. "Trójkolorowi" jako pierwsza drużyna awansowała do ćwierćfinału rosyjskiego mundialu, w którym spotka się ze zwycięzcą meczu Urugwaj - Portugalia.            Kraj    Komorowski: Olga Krzyżanowska była człowiekiem zasłużonym dla polskiej wolności  Olga Krzyżanowska była człowiekiem zasłużonym dla polskiej wolności, dla polskiej wielkiej przemiany ustrojowej – mówił w sobotę na gdańskim Cmentarzu Srebrzysko były prezydent Bronisław Komorowski podczas pogrzebu byłej wicemarszałek Sejmu.                                                                     WIG  1,42%      55954.44  1,42%              WIG20  1,75%      2135.47  1,75%              mWIG40  0,56%      4219.73  0,56%              sWIG80  0,82%      12689.02  0,82%              WIGdiv  0,95%      1045.17  0,95%         Notowania GPW z 2018-06-29        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         UOKiK wszczął postępowanie antymonopolowe przeciwko Benefit Systems  29.06.2018, 07:38  Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów wszczął między innymi przeciwko Benefit Systems i jej spółce zależnej Fit Invest postępowanie w związku z podejrzeniem zawarcia porozumienia w sprawie podziału rynku klubów fitness - poinformowała spółka w komunikacie.           WZ JSW przeznaczyło zysk za '17 na kapitał zapasowy  29.06.2018, 07:22  Walne Zgromadzenie JSW zdecydowało, że zysk netto osiągnięty w 2017 roku przeznaczony będzie w całości na kapitał zapasowy - poinformowała spółka w komunikacie. Decyzja akcjonariuszy jest zgodna z wcześniejszą rekomendacją zarządu.            46 proc. Polaków uważa, że wprowadzenie euro byłoby "czymś złym" - Kantar Public  28.06.2018, 17:10  Odsetek Polaków, którzy oceniają, że wprowadzenie euro zamiast złotego byłoby "czymś złym", wynosi 46 proc. - wynika z czerwcowego badania Kantar Public. W grudniu 2017 r. taką opinię podzielało 47 proc. respondentów.            Spółka ML System zadebiutowała w czwartek na GPW (opis)  28.06.2018, 11:02  ML System, spółka technologiczna oferująca rozwiązania fotowoltaiczne zintegrowane z budownictwem zadebiutowała w czwartek na warszawskiej giełdzie.            Wskaźnik nastrojów w gospodarce Polski w czerwcu '18 utrzymał się na poziomie 109,9 pkt. - KE  28.06.2018, 11:00  Wskaźnik nastrojów w polskiej gospodarce (Economic Sentiment Indicator - ESI) w czerwcu wyniósł 109,9 pkt., czyli tyle samo ile w maju - wynika z opublikowanych w czwartek danych Dyrekcji Generalnej ds. Gospodarczych i Finansowych (DG EcFin) Komisji Europejskiej.           MF zapowiada rozszerzenie uzasadnienia projektu ustawy o PPK, w związku z uwagami RCL  28.06.2018, 10:28  Uprzywilejowanie pozycji PFR TFI i regulacje dot. czasu wejścia w życie ustawy mogą naruszać konstytucyjną zasadę równości wobec prawa – ostrzega RCL. Resort finansów tłumaczy PAP, że uwagi RCL były analizowane i omawiane w trakcie uzgodnień, zapowiada też rozszerzenie uzasadnienia projektu.                    CHF  -0.16%      3.7702  -0.16%              EUR  0.11%      4.3616  0.11%              GBP  -0.14%      4.927  -0.14%              USD  -0.7%      3.744  -0.7%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-29         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              MPiT: od soboty Polska jedną strefą inwestycyjną oferującą ulgi firmom  29.06.2018, 11:46  W sobotę wchodzą w życie przepisy, które pozwalają traktować Polskę jako jedną strefę inwestycyjną; zachęty podatkowe dla inwestorów będą dostępne w całym kraju - przypomina w piątkowym komunikacie Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii.           NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.            NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               W londyńskim muzeum RAF nowe wystawy z polskimi wątkami  Londyńskie Muzeum Królewskich Sił Powietrznych zostało w sobotę, po kosztownym remoncie, otwarte dla zwiedzających. Nowe wystawy opowiadają historię obchodzącego w tym roku stulecie istnienia RAF, w tym polskich pilotów walczących w drugiej wojnie światowej.               75 lat temu aresztowany został gen. Stefan Rowecki „Grot” - symbol ZWZ-AK  75 lat temu, 30 czerwca 1943 r., został aresztowany w Warszawie gen. Stefan Rowecki „Grot”, żołnierz Legionów Polskich, oficer WP i legendarny Komendant Główny ZWZ-AK. Po odrzuceniu niemieckiej propozycji współdziałania, został umieszczony w obozie Sachsenhausen, gdzie został zamordowany tuż po wybuchu Powstania Warszawskiego.                70 lat temu funkcjonariusze MBP aresztowali mjr. Zygmunta Szendzielarza „Łupaszkę”  30 czerwca 1948 r. w Osielcu koło Makowa Podhalańskiego funkcjonariusze Ministerstwa Bezpieczeństwa Publicznego aresztowali mjr. Zygmunta Szendzielarza „Łupaszkę” - dowódcę V Wileńskiej Brygady AK, a następnie oddziałów partyzanckich eksterytorialnego Wileńskiego Okręgu AK. W 2016 r. „Łupaszka” został pochowany z wojskowym ceremoniałem na Wojskowych Powązkach.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia przeciwko Senatorowi RP (komunikat)  30.06.2018, 11:27      Program NFOŚiGW Czyste Powietrze – początek kampanii edukacyjno-szkoleniowej (komunikat)  29.06.2018, 19:14              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Ważny dochód. Ministerstwo infrastruktury dofinansuje samorządy w remontach dróg w zależności od ich dochodów  W ramach rządowego programu remontu dróg resort infrastruktury dofinansuje inwestycje w zależności od dochodów samorządu. Mniej zasobne samorządy mogą liczyć nawet na 80 proc. wsparcia      Apel o bonifikaty. Rząd rozpoczyna likwidację użytkowania wieczystego w Polsce  Rząd będzie zachęcał samorządy do wprowadzenia bonifikat na gruntach samorządowych, tak aby mieszkańcy mogli jak najszybciej zamienić użytkowanie wieczyste we własność                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       