              success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                            Kraj      Biało-Czerwony Marsz "Dla Ciebie Polsko"   Od przemówienia prezydenta i odśpiewania hymnu państwowego rozpoczął się Biało-Czerwony Marsz "Dla Ciebie Polsko” z okazji 100-lecia odzyskania niepodległości. Wg szacunków policji w marszu wzięło udział 250 tys. osób.            Z ostatniej chwili      20:40  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lech 2:2 (opis2)  20:39  Trwa przywracanie ruchu na stołecznych ulicach  20:37  Karczewski o Marszu Niepodległości: wielkie wydarzenie, które zostanie w historii  20:29  Liga angielska - lider City górą w derbach Manchesteru  20:27  PŚ w skokach - kierownik zawodów w Wiśle: skocznia będzie dobrze przygotowana  20:24  Francja/Kanclerz Niemiec otworzyła obrady forum pokojowego w Paryżu  20:18  USA/25 śmiertelnych ofiar pożarów w Kalifornii  20:12  W Moskwie setną rocznicę niepodległości Polacy uczcili uroczystą mszą  20:07  Mosbacher przekazała życzenia dla Polski od Trumpa z okazji stulecia odzyskania niepodległości  20:06  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lech 2:2 (opis1)  20:04  1. liga piłkarska – Puszcza – Raków 1:3  20:03  Premier, prezydent i ministrowie wzięli udział w widowisku w stulecie odzyskania niepodległości (krótka)  20:01  Wrocław/ Magistrat rozwiązał marsz narodowców (krótka)  20:01  Kuchciński: wdzięczność za dzisiejsze święto  19:59  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lech 2:2 (wynik)  19:55  Wanda Traczyk-Stawska: jesteśmy wolni dzięki legionom  19:50  Formuła 1 - Hamilton wygrał Grand Prix Brazylii (krótka)  19:47  Winnicki na błoniach Stadionu Narodowego: jesteśmy potomkami zwycięzców  19:47  Ekstraklasa koszykarek - 7. kolejka (tabela)  19:46  Ekstraklasa koszykarek - InvestInTheWest - Wisła 64:75                           Kraj       Premier, prezydent i ministrowie wzięli udział w widowisku w stulecie odzyskania niepodległości                   Kraj       MSWiA: służby nie odnotowały poważniejszych zakłóceń uroczystości rocznicowych                   Kraj       Policja: w marszu wzięło udział 250 tys. osób, było spokojnie                     11 listopada - Narodowe Święto Niepodległości            Kuchciński: wdzięczność za dzisiejsze święto       Wrocławski magistrat rozwiązał marsz narodowców       Szczecin: sto flag stworzonych przez szczecinian zawisło na pl. Solidarności                                        Świat         Francja: kanclerz Niemiec otworzyła obrady forum pokojowego w Paryżu      Świat         USA: 25 śmiertelnych ofiar pożarów w Kalifornii       Kraj         ABW przekazała SG dane około 400 aktywistów, którzy chcieli przyjechać na marsz      Świat         Czaputowicz rozmawiał w Paryżu ze Stoltenbergiem o Rosji               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.09      CHF  3.75  0.08  EUR  4.29  -0.12  GBP  4.92  -0.20  USD  3.78  0.64        Giełda Notowania GPW 2018.11.09      mWIG40  3893.70  -1.49  sWIG80  10826.00  -0.02  WIG  56924.40  -1.27  WIG20  2232.25  -1.35  WIG20TR  3938.26  -1.35  WIG30  2530.73  -1.53  WIG30TR  4410.11  -1.53  WIGdiv  1048.08  -1.37                                W.Brytania: uroczyste obchody stulecia zakończenia I wojny światowej  Świat        Macron przewodniczył obchodom 100. rocznicy zakończenia I wojny światowej  Świat         Papież: inwestujmy w pokój, a nie w wojnę  Świat        MSZ: Polska potępia przeprowadzenie rzekomych wyborów w okupowanej części Donbasu  Kraj               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Chłoniak może mieć początek w celiakii       Wzrasta częstość zachorowań na nowotwory       5 porcji warzyw i owoców dziennie pomaga zwalczyć raka                                    Multimedia                 Premier, prezydent i ministrowie wzięli udział w widowisku w stulecie odzyskania niepodległości  Premier Mateusz Morawiecki, prezydent Andrzej Duda i ministrowie wzięli w niedzielę wieczorem udział w widowisku świetlno-pirotechnicznym na stołecznych Bulwarach Wiślanych przy Centrum Nauki Kopernik. Pokaz fajerwerków uczcił stulecie odzyskania przez Polskę niepodległości.             Wojewoda wielkopolski: przydarzyło się nam coś absolutnie wyjątkowego  Przydarzyło się nam coś absolutnie wyjątkowego: doczekaliśmy stulecia Niepodległej – mówił w Poznaniu w trakcie obchodów Narodowego Święta Niepodległości wojewoda wielkopolski Zbigniew Hoffmann. 11 listopada to w Poznaniu także lokalne święto, imieniny ulicy św. Marcin.             Biało-Czerwony Marsz "Dla Ciebie Polsko"  Od przemówienia prezydenta i odśpiewania hymnu państwowego rozpoczął się Biało-Czerwony Marsz "Dla Ciebie Polsko” z okazji 100-lecia odzyskania niepodległości. Wg szacunków policji w marszu wzięło udział 250 tys. osób.             Prezydent: chcemy, by biało-czerwony marsz zgromadził nas pod narodowymi barwami  Mam nadzieję, że spotkamy się dziś na marszu, którym będziemy czcili stulecie odzyskania niepodległości; bardzo byśmy chcieli, by był to biało-czerwony marsz, który zgromadzi nas pod naszymi narodowymi barwami - powiedział w niedzielę prezydent Andrzej Duda.                       Premier, prezydent i ministrowie wzięli udział w widowisku w stulecie odzyskania niepodległości             Wojewoda wielkopolski: przydarzyło się nam coś absolutnie wyjątkowego             Biało-Czerwony Marsz "Dla Ciebie Polsko"             Prezydent: chcemy, by biało-czerwony marsz zgromadził nas pod narodowymi barwami                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Nowe wystawy czasowe w Muzeum Fryderyka Chopina w Warszawie  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Nagroda PR Image Award 2018 wędruje do Mini Molars Cambodia za zdjęcie pt. „Dream Big"  APA-OTS       "Dziwny porządek rzeczy. Życie, uczucia i tworzenie kultury" - nowa książka Antonio Damasio trafiła do księgarń  Dom Wydawniczy REBIS       „Inna Polska?” - najnowsza książka profesora Witolda Orłowskiego  Dom Wydawniczy REBIS       EmpowerPL 100 – program mentoringowy na 100-lecie niepodległości  The Boston Consulting Group                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Komunikat Dowództwa Garnizonu Warszawa (komunikat)    MSWiA: na marszu utworzono tzw. bufor bezpieczeństwa – wydziela strefę, w której przebywają osoby chronione przez SOP (komunikat)    Biuro Programu "Niepodległa": świętujmy razem setną rocznicę odzyskania niepodległości (komunikat)    UOKiK: Smithfield Foods przejmie kontrolę nad Pini Polonia (komunikat)    PFN: 11 listopada świętujemy 100. urodziny niepodległej Polski (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Polskie święto. Obchody 100-lecia odzyskania niepodległości przez Polskę    Dzielenie subwencji    Dzielenie subwencji. W RCL ukazał się projekt rozporządzenia ws. podziału subwencji oświatowej dla JST na 2019 r.    100 lat. Samorządy na 100-lecie odzyskania niepodległości    Przekazanie władzy. Krajobraz po wyborach: skarbnik, sekretarz i "wójtów dwóch"                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    