                 success  fail                               Feb  MAR  Apr      22      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Trump podpisał memorandum ws. sankcji handlowych wobec Chin            Z ostatniej chwili      2018.03.22 21:48  LM siatkarzy – Friedrichshafen rywalem Zaksy w 2. rundzie play off  2018.03.22 21:47  Szachowy turniej pretendentów - remis w meczu na szczycie  2018.03.22 21:45  Zmiany w zarządzie PKN Orlen (opis)  2018.03.22 21:43  Warszawa/ Będzie można spożywać alkohol na bulwarach wiślanych  2018.03.22 21:43  Rajdowe ME - Łukjaniuk liderem na Azorach  2018.03.22 21:42  Szef MSZ: Rosja nie może dostać akceptacji na łamanie prawa międzynarodowego  2018.03.22 21:38  Chiny podejmą "wszelkie konieczne kroki" w odpowiedzi na sankcje USA  2018.03.22 21:32  Ukraina/ Armia: prowokacyjne działania rosyjskiego lotnictwa  2018.03.22 21:31  Dookoła Katalonii - Adam Yates ma pękniętą kość miednicy  2018.03.22 21:23  Do Sejmu wpłynął projekt PiS ws. publikacji dotychczas niepublikowanych orzeczeń TK (opis)  2018.03.22 21:21  Gasiuk-Pihowicz: uchylenie mi immunitetu będzie próbą zamknięcia ust całej opozycji  2018.03.22 21:17  Ekstraklasa koszykarzy - 24. kolejka (tabela)  2018.03.22 21:17  Ekstraklasa piłkarska - Marco Paixao odsunięty od treningów Lechii  2018.03.22 21:15  Strefa Gazy/ Zmarł główny podejrzany o zamach na premiera Hamdallaha  2018.03.22 21:14  K. Morawiecki: ks. Jegierski mnie szantażował, sprawa jest w prokuraturze (krótka2)  2018.03.22 21:13  Ekstraklasa koszykarzy – Kloziński: mecz dla kibiców, nie dla koneserów  2018.03.22 21:12  Węgry/ Prezentacja książki o Jadwidze w Instytucie Polskim  2018.03.22 21:10  Czaputowicz o projektach PiS: na pewno jest pewne otwarcie wobec UE (opis)  2018.03.22 21:09  Ekstraklasa koszykarzy - MKS - Miasto Szkła 96:86  2018.03.22 21:08  Zmiany w zarządzie PKN Orlen (krótka)                                 Kraj    Szydło: ministrom rządu PiS należały się nagrody za ciężką, uczciwą pracę                    Kraj    Sejm przyjął wszystkie poprawki Senatu do nowelizacji Prawa łowieckiego                    Kraj    Rząd przesłał państwom UE i instytucjom europejskim uzupełnienie "białej księgi"                   Aktualności            Świat    Szczyt UE o Facebooku i Cambridge Analytica; przywódcy chcą ochrony danych  Skandal wokół firmy Cambridge Analytica i wykorzystanie danych z Facebooka do wpływania na wyborców skłoniły liderów UE do zajęcia się sprawą. Podczas szczytu w Brukseli zgodzili się oni, że platformy społecznościowe muszą chronić prywatność użytkowników.            Kraj    Rada Warszawy ustaliła nowe okręgi wyborcze  Rada Warszawy ustaliła w czwartek nowe okręgi wyborcze; w wyborach do rady miasta Rembertów został dołączony do Pragi Południe. Kontrowersje wzbudził podział okręgów w dzielnicach, szczególnie w przypadku Pragi Południe, gdzie będzie więcej okręgów.             Sport    Liga angielska: Ibrahimovic nie jest już piłkarzem Manchesteru United  Zlatan Ibrahimovic nie jest już piłkarzem Manchesteru United. Angielski klub rozwiązał w czwartek kontrakt ze Szwedem ze skutkiem natychmiastowym. Słynny "Ibra" nie wystąpił w żadnym oficjalnym meczu od grudnia z powodu kontuzji.             Kraj    Dąbrowski: nie paraliżowałem prac pionu operacyjnego ABW  Nie przypominam sobie, abym paraliżował prace pionu operacyjnego gdańskiej ABW, nie sterowałem ręcznie działaniami ws. Amber Gold - zapewniał w czwartek b. wiceszef gdańskiej delegatury ABW Jarosław Dąbrowski; nie mieliśmy swobody działań ws. Amber Gold - odpowiadali funkcjonariusze delegatury.             Sport    Piszczek opuścił zgrupowanie reprezentacji Polski i nie zagra z Nigerią  Piłkarz Borussii Dortmund Łukasz Piszczek w czwartek opuścił zgrupowanie reprezentacji Polski, aby towarzyszyć żonie oczekującej narodzin dziecka - poinformował portal "Łączy nas piłka". To oznacza, że nie zagra w piątkowym meczu towarzyskim z Nigerią.            Ciekawostki    Dąb korkowy z Portugalii Europejskim Drzewem Roku  Dąb korkowy z Portugalii zwyciężył w internetowym plebiscycie na Europejskie Drzewo Roku 2018. Polski kandydat - topola Helena z Helu - zajęła 11. miejsce w stawce trzynastu pretendentów - podali w czwartek organizatorzy konkursu.                  Polityka krajowa              Mazurek: nikt z PiS nie był desygnowany do rozmów z Komisją Europejską  22.03.2018, 20:13  Z całą pewnością z ramienia Prawa i Sprawiedliwości, czy w imieniu Jarosława Kaczyńskiego, nikt do rozmów z Komisją Europejską ws. zmian w ustawach o ustroju sądów powszechnych i o SN nie był desygnowany - powiedziała PAP rzeczniczka PiS Beata Mazurek, odnosząc się do doniesień medialnych.           PO: propozycje PiS dot. sądownictwa - próbą zakamuflowania wielkiej porażki  22.03.2018, 19:57  Zmiany w ustawach o ustroju sądów powszechnych oraz o Sądzie Najwyższym zaproponowane przez PiS są próbą zakamuflowania wielkiej porażki, która zdarzyła się w Brukseli w związku z przedstawieniem "Białej księgi" dotyczącej reformy systemu sądownictwa - uważa poseł PO Borys Budka.                       Trzaskowski: za awanturniczą politykę PiS możemy zapłacić wszyscy  22.03.2018, 19:37      Nowoczesna: propozycje PiS dot. sądownictwa - pozorowany ruch i pudrowanie rzeczywistości  22.03.2018, 19:31      Scheuring-Wielgus: Platformie Obywatelskiej nie uda się przejąć Nowoczesnej  22.03.2018, 11:29      PSL apeluje do premiera o zdymisjonowanie wojewody mazowieckiego  22.03.2018, 10:58                                   Multimedia             PŚ w skokach: Kubacki 3., Hula 7., Stoch 8. w kwalifikacjach w Planicy         Rafalska: z programu "500 plus" korzysta 3,6 mln dzieci         Prezydent podpisał ustawę dot. Narodowego Dnia Pamięci Polaków ratujących Żydów         Szef MSZ: warunkiem pozycji Polski w świecie - artykułowanie interesów regionu         Pierwszy trening reprezentacji Polski bez Lewandowskiego, Piszczka i Bereszyńskiego         Robert Lewandowski: te sparingi to pierwsza lekcja przed mundialem                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Wzrost poziomu bezpieczeństwa w domenie .pl  22.03.2018, 15:12  Nazwa.pl podpisał obsługiwane przez siebie nazwy protokołem DNSSEC. Wprowadzane zmiany zwiększają poziom bezpieczeństwa prawie o ok. 450 tys. domen, co stanowi niemal jedną piątą wszystkich nazw w           Steve Aoki - drugim headlinerem Music Power Explosion  22.03.2018, 15:06  Okrzyknięty tytułem najlepszego DJ-a w plebiscycie DJ Times, Steve Aoki wystąpi jako jeden z headlinerów Music Power Explosion na Stadionie Wrocław.            Marki Jeep i Mopar prezentują 7 samochodów koncepcyjnych na corocznej, 52. edycji Moab Easter Jeep Safari 2018  22.03.2018, 14:36  Easter Jeep Safari odbędzie w mieście Moab w Utah w dniach od 24 marca do 1 kwietnia.         Raport nt. finansowania JST - podręcznikiem dla kandydatów na samorządowców  22.03.2018, 16:21  Raport na temat uwarunkowań prawnych i ekonomicznych związanych z finansowaniem jednostek samorządu terytorialnego (JST) przedstawiła Fundacja Republikańska.         Crytek rozpoczyna współpracę strategiczną z PlayFusion w celu wzbogacenia CRYENGINE o dodatkowe funkcje  22.03.2018, 13:40  Crytek planuje integrację funkcji silnika rzeczywistości ulepszonej PlayFusion z CRYENGINE.        Przełomowy nowy inkubator i przestrzeń networkingowa otwiera podwoje w Izraelu  22.03.2018, 12:45  Klub Lauder Club wspierany jest przez Ronalda S. Laudera. Uroczyste przecięcie wstęgi symbolem ciągłej ekspansji organizacji Lauder Employment Center.                                 Aktualności 2            Sport    Turniej WTA w Miami: Agnieszka Radwańska awansowała do 3. rundy  Rozstawiona z "30" Agnieszka Radwańska pokonała belgijską tenisistkę Alison van Uytvanck 6:3, 7:6 (7-4) w 2. rundzie turnieju WTA rangi Premier Mandatory w Miami. Polka czeka na wyłonienie kolejnej rywalki, a może nią być liderka światowego rankingu Rumunka Simona Halep.            Ciekawostki    Polski tort dla księcia Harry'ego i Meghan Markle  Tort na uroczystość weselną księcia Harry'ego i Meghan Markle dostarczy cukiernia Violet Bakery, należąca do Claire Ptak, której babcia była Polką. O wyborze cukierni Claire Ptak para poinformowała na twitterze.             Kraj    Sejm przyjął informację szefa MSZ o zadaniach polityki zagranicznej w 2018 r.  Sejm przyjął w czwartek informację szefa MSZ Jacka Czaputowicza o zadaniach polskiej polityki zagranicznej w 2018 r. Posłowie nie zgodzili się tym samym na złożony przez kluby opozycyjne wniosek o jej odrzucenie. Polityki zagranicznej rządu PiS broniła przed głosowaniem wicepremier Beata Szydło.             Gospodarka    Przedstawiciel USA ds. Handlu: UE będzie wyłączona z ceł na stal i aluminium  Unia Europejska ma zostać zwolniona z amerykańskich ceł na stal i aluminium - powiedział w czwartek kongresmenom przedstawiciel USA ds. Handlu Robert Lighthizer; z programu wyłączone będą też: Argentyna, Australia, Brazylia i Korea Południowa.             Kultura    Wystawa prac Dali i Warhola w Muzeum Teatru we Wrocławiu  Oryginalne prace Salvadora Dali i Andy'ego Warhola, słynne instalacje i projekty komercyjne oraz eksponaty związane z życiem obu artystów będzie można zobaczyć na wystawie "Dali, Warhol - geniusz wszechstronny", która w piątek zostanie otwarta w Muzeum Teatru im. Henryka Tomaszewskiego we Wrocławiu.            Sport    PŚ w biathlonie: Fourcade wygrał sprint na 10 kilometrów w Tiumeni  Francuz Martin Fourcade wygrał w czwartek sprint na 10 km biathlonowego Pucharu Świata w Tiumeni i zapewnił sobie Małą Kryształową Kulę w tej konkurencji. Polacy zajęli odległe pozycje i nie zakwalifikowali się do biegu pościgowego.                                                                         WIG  1,76%      59862.55  1,76%              WIG20  2,01%      2274.10  2,01%              mWIG40  1,76%      4652.00  1,76%              sWIG80  0,49%      14362.55  0,49%              WIGdiv  1,69%      1129.71  1,69%         Notowania GPW z 2018-03-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PKN Orlen rozważa budowę morskich farm wiatrowych  22.03.2018, 10:57  PKN Orlen ogłosił postępowanie przetargowe na zakup wstępnej koncepcji technicznej, która określi możliwości przygotowania i realizacji projektu budowy morskich farm wiatrowych na Bałtyku. W ramach posiadanej koncesji maksymalna moc inwestycji może wynieść 1200 MW - podała spółka w komunikacie prasowym.           GPW chce, aby włączyć część lub całość aktywów OFE do funduszy tworzących PPK  22.03.2018, 10:23  Giełda Papierów Wartościowych postuluje, aby włączyć część lub całość aktywów OFE do funduszy tworzących PPK - napisała giełda w opinii do projektu ustawy o PPK.            Wykorzystanie mocy produkcyjnych w budownictwie w lutym spadło mdm do 78,8 proc. - GUS  22.03.2018, 10:11  Wykorzystanie mocy produkcyjnych w budownictwie w marcu 2018 r. spadło do 78,8 proc. wobec 79,9 proc. w lutym - podał w GUS.            Rainbow Tours chce wypłacić wyższą dywidendę za '17; szuka kolejnych hoteli w Grecji (wywiad)  22.03.2018, 09:47  Rainbow Tours chce kontynuować rozwój w segmencie hotelowym i liczy, że w tym roku dołączy do swojego portfela 1-2 kolejne obiekty w Grecji - poinformował PAP Biznes prezes Grzegorz Baszczyński. Dodał, że dywidenda Rainbow Tours za 2017 rok może być wyższa niż rok wcześniej.            Inwestycje grupy Budimex w '18 mają wynieść około 100 mln zł  22.03.2018, 08:02  Grupa Budimex planuje nakłady inwestycyjne w 2018 roku na poziomie około 100 mln zł,  z czego około 39 mln zł przypada na spółkę Budimex, a około 53 mln zł przypada na Budimex Kolejnictwo - poinformował Budimex w raporcie rocznym.           Zysk EBITDA Cyfrowego Polsatu w IV kw. wyniósł 872,7 mln zł, zgodnie z oczekiwaniami  22.03.2018, 07:55  Zysk EBITDA grupy Cyfrowego Polsatu wyniósł w czwartym kwartale 872,7 mln zł i był zbieżny z konsensusem PAP Biznes. Zysk okazał się o 3,3 proc. niższy niż przed rokiem. Przychody wyniosły 2,579 mld zł i okazały się 0,8 proc. wyższe od konsensusu. Sprzedaż wzrosła o 1,7 proc. rok do roku.                    CHF  -0.2%      3.6133  -0.2%              EUR  -0.37%      4.2261  -0.37%              GBP  -0.25%      4.8445  -0.25%              USD  -0.81%      3.4264  -0.81%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-03-22         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              GUS: w marcu koszty zatrudnienia największą barierą dla firm  22.03.2018, 10:46  W marcu najczęściej wymienianą przez przedsiębiorstwa barierą działalności były koszty zatrudnienia - wynika z badania GUS.           GUS: sprzedaż detaliczna w lutym br. wzrosła o 7,7 proc. rdr  21.03.2018, 14:30  Sprzedaż detaliczna w cenach stałych w lutym br. wzrosła o 7,7 proc. rdr, a w porównaniu ze styczniem tego roku zaobserwowano spadek sprzedaży detalicznej o 2,8 proc. - poinformował w czwartkowym komunikacie Główny Urząd Statystyczny.            PKO BP rozpoczął drugą edycję bezpłatnych szkoleń dla małych i średnich firm  21.03.2018, 14:07  PKO Bank Polski rozpoczął drugą edycję bezpłatnych szkoleń dla małych i średnich firm "Dzień dobry Biznes". Tematem najnowszego cyklu jest "Firma w ekspansji" - poinformował w środowym komunikacie bank. W poprzedniej edycji szkoleń uczestniczyło ponad 470 przedsiębiorców.                                               Wiadomości historyczne               IPN w całym kraju uczci Narodowy Dzień Pamięci Polaków ratujących Żydów  IPN uczci Narodowy Dzień Pamięci Polaków ratujących Żydów pod okupacją niemiecką licznymi wydarzeniami w całym kraju. W 17 miastach Polski odbędą się pokazy filmów "Stella" oraz "Życie za życie"; Instytut zaprezentuje też wystawę o Radzie Pomocy Żydom "Żegota".               Minister kultury: wpisanie aktu Unii Lubelskiej na listę "Pamięć Świata" - bardzo istotne  Wpisanie aktu Unii Lubelskiej na Światową Listę Programu UNESCO "Pamięć Świata" to rzecz bardzo istotna - powiedział wicepremier, minister kultury Piotr Gliński podczas czwartkowej uroczystości, która odbyła się w siedzibie Archiwum Głównego Akt Dawnych w Warszawie.                Do IPN z ukraińskich archiwów trafią tysiące dokumentów dot. tzw. operacji polskiej NKWD  Do Archiwum IPN trafią tysiące dokumentów dotyczących tzw. operacji polskiej NKWD, w wyniku której w latach 1937-38 na terenie ZSRS zamordowano co najmniej 111 tys. Polaków. Umowy w tej sprawie z prezesem IPN podpiszą w poniedziałek dyrektorzy ukraińskich archiwów m.in. z Odessy.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         PK: oświadczenia ministra sprawiedliwości - prokuratora generalnego (komunikat)  22.03.2018, 20:11      MC: większa ochrona dla abonentów (komunikat)  22.03.2018, 18:35                                   Przed wyborami. Szefowie MSWiA, PKW i KBW o przygotowaniach do wyborów samorządowych  W środę w Sejmie stan przygotowań do tegorocznych wyborów samorządowych przedstawili wiceszef MSWiA, przewodniczący PKW i szefowa KBW      Dopłaty do czynszów. Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju ujawnia kolejne szczegóły  Dopłaty do czynszów w mieszkaniach czynszowych – nowo budowanych i na obszarach poddanych rewitalizacji - będą przysługiwały tylko najmniej zarabiającym.              Samorządy informują         Powiat Polkowicki: Mamy najlepszych sołtysów  Zbigniew Krawczyk z Jędrzychowa (gmina Polkowice) jest jednym z trzech najlepszych sołtysów na Dolnym Śląsku      Kraków:  Wmurowano kamień pod nowy basen  Wkrótce mieszkańcy Krakowa będą mieli do dyspozycji kolejną nowoczesną krytą pływalnię. 22 marca przy Szkole Podstawowej nr 155 na osiedlu 2 Pułku Lotniczego 21 wmurowano kamień węgielny.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              