              success  fail                               Oct  NOV  Dec      11      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 8      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                            Kraj      W Warszawie na pl. Piłsudskiego odsłonięto pomnik Lecha Kaczyńskiego   Przed siedzibą Dowództwa Garnizonu Warszawa przy pl. Józefa Piłsudskiego w Warszawie odsłonięto w sobotę pomnik prezydenta Lecha Kaczyńskiego. Pomnik odsłonili wspólnie prezydent Andrzej Duda, prezes PiS Jarosław Kaczyński oraz Marta Kaczyńska - córka Lecha Kaczyńskiego.            Z ostatniej chwili      05:04  Usyk obronił pasy mistrzowskie w wadze junior ciężkiej, Bellew zakończył karierę  04:57  USA/ Do 23 wzrosła liczba ofiar śmiertelnych pożarów w Kalifornii  04:32  Czechy/ Duda dla "LN": musimy współpracować i uczyć się od siebie  03:49  Czechy/ Babisz: Milan Kundera zasłużył na czeskie obywatelstwo  02:21  USA/ Debata nt. dziennika "polskiej Anny Frank" w Muzeum Holokaustu  00:21  Liga NBA - Gortat wrócił do składu, Clippers pokonali po dogrywce Bucks  00:12  Gala boksu w Gliwicach - Szpilka był liczony, ale pokonał Wacha  00:10  Kwintet Wojtka Mazolewskiego wystąpił w znanym klubie jazzowym w Rzymie  23:38  Turniej Next Gen Finals - triumf Tsitsipasa  23:19  Ekstraklasa piłkarska - Lechia ucieka rywalom (podsumowanie)  23:16  W.Brytania/ Prymas Polski: miłość ojczyzny wzywa do otwarcia serc  23:15  Ekstraklasa koszykarzy - trener Legii: Warszawa zobaczyła dobry mecz  23:10  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Kraków - Zagłębie Lubin 3:2 (opis2)  23:03  Gala boksu w Gliwicach - Piątkowska obroniła pas WBC  22:56  Blisko 40 tys. osób wysłuchało Koncertu dla Niepodległej; wystąpili m.in. Rodowicz, Prońko i Staszczyk  22:51  Liga włoska - 12. kolejka  22:50  Ekstraliga bokserska - Wielkopolska - Duma Pomorza 10:14  22:42  Turniej EIHC – Valtonen: tacy rywale jak Norwegia nie wybaczają błędów  22:41  W Warszawie przy pl. Piłsudskiego odsłonięto pomnik prezydenta Lecha Kaczyńskiego (opis)  22:38  Ekstraklasa piłkarska - 15. kolejka (wyniki)                          Kraj       Prezydent: niech 100. rocznica odzyskania niepodległości będzie świętem wszystkich Polaków                   Kraj       Sąd: zakaz organizacji Marszu Niepodległości prawomocnie uchylony                   Kraj       Jest porozumienie między rządem i Stowarzyszeniem Marsz Niepodległości; 11 listopada odbędzie się wielki, wspólnotowy marsz                     11 listopada - Narodowe Święto Niepodległości            Błaszczak: zachęcamy do tego, żeby przystępować do Wojska Polskiego       Obywatele RP: nie widzimy innej możliwości niż kontrmanifestacja 11 listopada       Na Muzeum Józefa Piłsudskiego w Sulejówku zawieszono wiechę                                        Sport         Liga niemiecka: dwa gole Lewandowskiego, ale Bayern przegrał z BVB      Świat         USA: Floryda ponownie przeliczy głosy w wyborach senatora i gubernatora       Świat         Francja: Trump z powodu deszczu odwołał wizytę na amerykańskim cmentarzu      Kraj         Prezydent: wspólne świętowanie będzie służyć budowaniu jedności               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.09      CHF  3.75  0.08  EUR  4.29  -0.12  GBP  4.92  -0.20  USD  3.78  0.64        Giełda Notowania GPW 2018.11.09      mWIG40  3893.70  -1.49  sWIG80  10826.00  -0.02  WIG  56924.40  -1.27  WIG20  2232.25  -1.35  WIG20TR  3938.26  -1.35  WIG30  2530.73  -1.53  WIG30TR  4410.11  -1.53  WIGdiv  1048.08  -1.37                                Merkel i Macron odsłonili tablicę upamiętniającą rozejm w Compiegne  Świat        MŚ w karate: złoty medal Doroty Banaszczyk  Sport         Erdogan: przekazaliśmy innym państwom taśmy ws. Chaszodżdżiego  Świat        Ennio Morricone skończył 90 lat  Ciekawostki               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Chłoniak może mieć początek w celiakii       Wzrasta częstość zachorowań na nowotwory       5 porcji warzyw i owoców dziennie pomaga zwalczyć raka                                    Multimedia                 W Warszawie na pl. Piłsudskiego odsłonięto pomnik Lecha Kaczyńskiego  Przed siedzibą Dowództwa Garnizonu Warszawa przy pl. Józefa Piłsudskiego w Warszawie odsłonięto w sobotę pomnik prezydenta Lecha Kaczyńskiego. Pomnik odsłonili wspólnie prezydent Andrzej Duda, prezes PiS Jarosław Kaczyński oraz Marta Kaczyńska - córka Lecha Kaczyńskiego.             Gliński: patriotyzm to jest odpowiedzialność za ojczyznę w wielu wymiarach  Patriotyzm to jest odpowiedzialność za ojczyznę w wielu wymiarach. Nie wystarczy płacić podatków, by być dobrym patriotą, nas powinno obchodzić wszystko - podkreśla w rozmowie z PAP wicepremier, minister kultury i dziedzictwa narodowego prof. Piotr Gliński.             W ponad 24 tys. szkół odśpiewano hymn narodowy w ramach akcji "Rekord dla Niepodległej"  W ponad 24 tys. szkół, przedszkoli i placówek oświatowych w Polsce oraz w ponad 100 szkołach polonijnych z całego świata w piątek o godzinie 11.11 odśpiewano hymn narodowy w ramach akcji "Rekord dla Niepodległej".             W. Brytania: londyńska premiera "Dywizjonu 303. Historii prawdziwej"  W londyńskim Muzeum Nauki odbyła się w czwartek brytyjska premiera polskiej produkcji "Dywizjon 303. Historia prawdziwa" w reżyserii Denisa Delicia z Maciejem Zakościelnym, Piotrem Adamczykiem i Antonim Królikowskim w rolach głównych.                       W Warszawie na pl. Piłsudskiego odsłonięto pomnik Lecha Kaczyńskiego             Gliński: patriotyzm to jest odpowiedzialność za ojczyznę w wielu wymiarach             W ponad 24 tys. szkół odśpiewano hymn narodowy w ramach akcji "Rekord dla Niepodległej"             W. Brytania: londyńska premiera "Dywizjonu 303. Historii prawdziwej"                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Nowe wystawy czasowe w Muzeum Fryderyka Chopina w Warszawie  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Nagroda PR Image Award 2018 wędruje do Mini Molars Cambodia za zdjęcie pt. „Dream Big"  APA-OTS       "Dziwny porządek rzeczy. Życie, uczucia i tworzenie kultury" - nowa książka Antonio Damasio trafiła do księgarń  Dom Wydawniczy REBIS       „Inna Polska?” - najnowsza książka profesora Witolda Orłowskiego  Dom Wydawniczy REBIS       EmpowerPL 100 – program mentoringowy na 100-lecie niepodległości  The Boston Consulting Group                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Biuro Programu "Niepodległa": świętujmy razem setną rocznicę odzyskania niepodległości (komunikat)    UOKiK: Smithfield Foods przejmie kontrolę nad Pini Polonia (komunikat)    PFN: 11 listopada świętujemy 100. urodziny niepodległej Polski (komunikat)    CIR: wystąpienie premiera Mateusza Morawieckiego z okazji 100. Rocznicy Odzyskania Niepodległości (komunikat)    MEN: "Rekord dla Niepodległej" podbity! (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Dzielenie subwencji    Dzielenie subwencji. W RCL ukazał się projekt rozporządzenia ws. podziału subwencji oświatowej dla JST na 2019 r.    100 lat. Samorządy na 100-lecie odzyskania niepodległości    Przekazanie władzy. Krajobraz po wyborach: skarbnik, sekretarz i "wójtów dwóch"    Walka ze smogiem. Ruszy Fundusz Termomodernizacji i Remontów                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    