                 success  fail                               Jan  FEB  Apr      24      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Survey Crawl Number 7   This "Survey" crawl was started on Feb. 24, 2018. This crawl was run with a Heritrix setting of "maxHops=0" (URLs including their embeds) Survey 7 is based on a seed list of 339,249,218 URLs which is all the URLs in the Wayback Machine that we saw a 200 response code from in 2017 based on a query we ran on Feb. 1st, 2018. The WARC files associated with this crawl are not currently available to the general public.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Premier: dialog z KE konstruktywny; ciąg dalszy zależy od podejścia do białej księgi            Z ostatniej chwili      2018.02.24 04:01  USA/ Doradca i zięć prezydenta może stracić certyfikat bezpieczeństwa  2018.02.24 03:39  Pjongczang/snowboard - big air mężczyzn (wyniki)  2018.02.24 03:34  Pjongczang/snowboard - Kanadyjczyk Toutant najlepszy w big air (krótka)  2018.02.24 03:29  Pjongczang/snowboard - medaliści konkurecji big air  2018.02.24 03:05  Pjongczang/snowboard - Kwiatkowski wystartuje w 1/8 finału  2018.02.24 02:44  Pjongczang/bobsleje - Polacy na siódmym miejscu po pierwszym ślizgu  2018.02.24 02:36  Pjongczang/snowboard - Król awansowała do 1/8 finału slalomu równoległego  2018.02.24 02:12  Pjongczang/snowboard - Kwiatkowski 21. w kwalifikacjach slalomu równoległego  2018.02.24 02:08  Pjongczang/snowboard - Król trzynasta w kwalifikacjach slalomu równoległego  2018.02.24 01:35  RB ONZ: Głosowanie nad 30-dniowym rozejmem w Syrii przesunięte na sobotę  2018.02.24 01:35  Pjongczang - program i starty Polaków 24 lutego  2018.02.24 01:30  Pjongczang - w sobotę Polacy w snowboardzie, łyżwiarstwie szybkim i bobslejach  2018.02.24 00:52  Nigeria/ Prezydent Buhari po raz pierwszy o porwaniu dziewcząt  2018.02.24 00:32  USA/ Sheldon Adelson chce zapłacić za nową ambasadę USA w Jerozolimie    2018.02.23 23:13  Brazylia/3 tys. żołnierzy uczestniczy w operacji w fawelach w Rio de Janeiro  2018.02.23 23:12  Liga hiszpańska - 25. kolejka  2018.02.23 22:55  Liga francuska - 27. kolejka  2018.02.23 22:52  Tusk: zgoda ws. budżetu UE i potępienie działań w Syrii (opis)  2018.02.23 22:52  Ekstraklasa piłkarska - Jagiellonia - Lechia 4:1 (opis2)  2018.02.23 22:51  Premier Mateusz Morawiecki wrócił do kraju                                 Kraj    Czaputowicz: nie będzie zagrożenia, że Polska będzie ścigać świadków Holokaustu                    Świat    USA: ambasador Wilczek protestuje przeciw komentarzowi w "The Washington Times"                    Świat    KE: 8 marca spotkanie Juncker-Morawiecki w Brukseli              Zimowe Igrzyska Olimpijskie Pjongczang 2018              Bańka: postawić na dyscypliny, które dobrze rokują  23.02.2018, 18:34  Trzeba postawić na te dyscypliny, które dobrze rokują. Na nich powinna zostać oparta strategia rozwoju polskiego sportu, który w tym roku będzie dysponował rekordowym budżetem - powiedział w wywiadzie dla TV Republika szef resortu Witold Bańka.           Biathlon - triumf Szwedów w sztafecie  23.02.2018, 13:51  Szwedzcy biathloniści zdobyli złoty medal w olimpijskiej rywalizacji sztafet 4x7,5 km w Pjongczangu. Srebro wywalczyli Norwegowie, a brąz Niemcy. Polacy nie startowali.            Łyżwiarstwo szybkie - triumf Nuisa, 17. miejsce Kłosińskiego na 1000 m  23.02.2018, 12:36  Sebastian Kłosiński zajął 17. miejsce w olimpijskim wyścigu łyżwiarskim na 1000 m w Pjongczangu. Drugi złoty medal igrzysk w Korei Południowej zdobył Holender Kjeld Nuis. Wcześniej triumfował na 1500 m. Pozostali Polacy - Konrad Niedźwiedzki był 23., a Piotr Michalski - 31.                    Aktualności            Świat    Departament Stanu USA: w maju otwarcie ambasady USA w Jerozolimie  W maju, na 70. rocznicę ogłoszenia niepodległości przez Izrael, USA przeniosą swoją ambasadę w tym państwie z Tel Awiwu do Jerozolimy - podał w piątkowym oświadczeniu Departament Stanu USA, potwierdzając wcześniejsze medialne doniesienia w tej sprawie.            Kraj    Ziobro dla PAP: ustawa o IPN ma chronić państwo polskie przed kłamliwymi oskarżeniami  Znowelizowana ustawa o IPN ma chronić państwo polskie i naród jako całość przed kłamliwymi oskarżeniami o udział w niemieckich zbrodniach, a nie służyć zacieraniu odpowiedzialności pojedynczych osób lub grup. Nie będzie kar dla świadków historii, naukowców czy dziennikarzy za przywoływanie bolesnych faktów z naszej historii – mówi w wywiadzie dla PAP minister sprawiedliwości prokurator generalny Zbigniew Ziobro.             Świat    Tusk: UE wzywa Rosję i Iran do natychmiastowego zawieszenia broni w Syrii  Unia Europejska wzywa Rosję oraz Iran do natychmiastowego wstrzymania przemocy w Syrii - powiedział w piątek podczas konferencji prasowej w Brukseli przewodniczący Rady Europejskiej Donald Tusk.             Kraj    Anna Stupnicka-Bando - Sprawiedliwa Wśród Narodów Świata  Mama zabierała mnie do getta, żebym w szkolnej teczce przenosiła chleb z niewielką ilością marmolady. Któregoś dnia powiedziała, ze dzisiaj wyprowadzimy dziewczynkę żydowską z getta i tak się stało - powiedziała PAP Anna Stupnicka-Bando prezes Polskiego Towarzystwa Sprawiedliwych Wśród Narodów Świata  (PTSWNŚ).             Kraj    Były szef MON: Ładunek wybuchowy w Tu-154M musiał być włożony w Samarze  Ładunek wybuchowy w Tu-154M musiał być włożony w Samarze, bo jest to długotrwała, skomplikowana operacja; nie ma podejrzeń, by stało się to w Warszawie - powiedział b. minister obrony, szef podkomisji smoleńskiej Antoni Macierewicz.            Sport    Media: transfer Lewandowskiego do Realu to na razie spekulacje  Hiszpańskie media twierdzą, że nagłaśniane przez zagraniczne media przejście Roberta Lewandowskiego z Bayernu Monachium do Realu Madryt to na razie spekulacje. Odnotowują jednak plany transferowe “Królewskich”.                  Polityka krajowa              Nowoczesna: zawiadomienie o podejrzeniu popełnienia przestępstwa przez senatora Bonkowskiego  23.02.2018, 13:42  Nowoczesna złoży w piątek zawiadomienie o podejrzeniu popełnienia przestępstwa przez senatora Waldemara Bonkowskiego - poinformowała szefowa klubu Nowoczesnej Kamila Gasiuk-Pihowicz. Według posłanki, Bonkowski rozpowszechniał antysemickie treści.           Gowin: prawo w Polsce przez ostatnie 28 lat, zbyt często powstawało w sposób przypadkowy  23.02.2018, 10:39  Prawo w Polsce przez ostatnie 28 lat zbyt często powstawało w sposób przypadkowy - ocenił wicepremier Jarosław Gowin w piątek w Radiu Plus. Jego zdaniem, propozycja wykonania audytu związanego z procesem legislacyjnym, jest warta rozważenia.                       Siemoniak: działamy tak, aby nie utrudniać sytuacji rządowi w relacjach polsko-izraelskich  23.02.2018, 10:02      Cichocki: emocje w relacjach polsko-izraelskich "przygasają"  23.02.2018, 09:54      Neumann: start Wojciechowicza jako kandydata niezależnego na prezydenta Warszawy byłby absurdalny  23.02.2018, 09:37      Macierewicz: Polacy padają ofiarą niezrozumienia bohaterstwa przodków  23.02.2018, 08:00                                   Multimedia             Anna Stupnicka-Bando - Sprawiedliwa Wśród Narodów Świata         Irena Senderska-Rzońca - Sprawiedliwa Wśród Narodów Świata         USA: ambasador Wilczek protestuje przeciw komentarzowi w "The Washington Times"         Tadeusz Stankiewicz - Sprawiedliwy Wśród Narodów Świata         Polscy skoczkowie narciarscy uroczyście powitani w kraju po powrocie z igrzysk         Sąd: kary 2 lat więzienia dla byłych generałów SB                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Debata PAP: „Kobiety w męskich zawodach”  23.02.2018, 14:29  Polki coraz odważniej wchodzą w świat „męskich” zawodów – wynika z raportu „Kobiety w +męskich+ zawodach” przedstawionego w środę przez Fundację Przedsiębiorczości Kobiet.           Steven Wilson wystąpi we Wrocławiu  23.02.2018, 13:12  Steven Wilson - lider zespołu Porcupine Tree, a także solista, kompozytor, wokalista, multiinstrumentalista i producent muzyczny wystąpi 12 lipca w Hali Stulecia we Wrocławiu.            Polska premiera serialu „Zaraza”  23.02.2018, 11:23  Jedna z największych hiszpańskich produkcji filmowych ostatnich lat - ciesząca się ogromną popularnością - debiutuje przed polską publicznością w niedzielę 25 lutego na kanale Epic Drama.         3D Signatures Inc. Announces Positive Topline Results of Development Trial Assessing its Telo-HL(TM) Test for Hodgkin's Lymphoma  20.02.2018, 14:22  Telo-HLTM is intended to provide clinicians with the first biomarker to identify the 15% - 20% of new HL patients who will likely fail standard chemotherapy.         Merck zdobywa dwa kolejne patenty na technologię CRISPR  20.02.2018, 12:52  Patenty w Korei Południowej i Izraelu obejmują integrację zewnętrznych sekwencji DNA do chromosomów komórek eukariotycznych. Merck nadal wspiera badania nad edycją genomu zgodnie z rygorystycznymi standardami etycznymi i prawnymi.        WeDo Technologies zwraca uwagę na nieznane rodzaje ryzyka nadużyć dla firm telekomunikacyjnych  20.02.2018, 10:09  Ponad stu specjalistów z zakresu nadużyć i zabezpieczania przychodów ma okazję dowiedzieć się o nadużyciach stanowiących obecnie największe zagrożenie dla firm komunikacyjnych.                                 Aktualności 2            Kraj    Trzymiesięczny areszt dla zatrzymanego przez CBA prezydenta Tarnobrzega Grzegorza K.  Sąd Rejonowy dla Warszawy-Śródmieścia zdecydował o aresztowaniu na trzy miesiące zatrzymanego w środę przez Centralne Biuro Antykorupcyjne prezydenta Tarnobrzega (Podkarpackie) Grzegorza K. - dowiedziała się w piątek PAP w źródłach bliskich sprawy.            Kraj    IPN: skala wykorzystania ludności cywilnej przez Rzeszę Niemiecką powinna być przedmiotem rzetelnych badań  Skala wykorzystania ludności cywilnej przez Rzeszę Niemiecką powinna być przedmiotem rzetelnych badań, wolnych od nacisków politycznych - podał w piątek w komunikacie IPN. Miara powinna być jednakowa dla wszystkich grup narodowych w podbitym społeczeństwie - dodał.             Świat    Premier Morawiecki uczestniczył w spotkaniu przedstawicieli V4  W piątek przed rozpoczęciem nieformalnego szczytu UE w Brukseli premier Mateusz Morawiecki spotkał się z pozostałymi przywódcami Grupy Wyszehradzkiej; przekazał im informacje o przebiegu czwartkowej kolacji organizowanej z inicjatywy premiera Belgii – podała KPRM.             Świat    Macron i Merkel napisali do Putina, by poparł rezolucję RB ONZ  Prezydent Francji Emmanuel Macron i kanclerz Niemiec Angela Merkel napisali w piątek list do prezydenta Rosji Władimira Putin, w którym zwrócili się do niego o poparcie rezolucji Rady Bezpieczeństwa ONZ w sprawie rozejmu w Syrii - podał Pałac Elizejski.             Kraj    Irena Senderska-Rzońca - Sprawiedliwa Wśród Narodów Świata  W czasie okupacji, żydowski lekarz Elias Bander organizował paczki z lekarstwami za pośrednictwem mojego ojca. W tajemnicy przed moją matką, ojciec zaangażował mojego brata i mnie w noszenie tych paczek do getta - powiedziała PAP Irena Senderska-Rzońca p.o. sekretarza zarządu Polskiego Towarzystwa Sprawiedliwych Wśród Narodów Świata.            Kultura    Londyn: portret Picassa może zostać sprzedany za 35 mln funtów szterlingów  Licytacja obrazu Pabla Picassa "Kobieta w berecie i kraciastej sukience" odbędzie się 28 lutego podczas aukcji "Impressionist & Modern Art Evening Sale" w domu aukcyjnym Sotheby's w Londynie. Portret kochanki Picassa może zostać sprzedany za 35 mln funtów szterlingów.                                                                         WIG  0,08%      62665.06  0,08%              WIG20  0,19%      2406.11  0,19%              mWIG40  0,09%      4792.61  0,09%              sWIG80  0,05%      14705.88  0,05%              WIGdiv  0,34%      1201.02  0,34%         Notowania GPW z 2018-02-23        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Produkcja węgla JSW w IV kw. spadła do 3,47 mln ton, a koksu do 0,86 mln ton (opis)  23.02.2018, 13:45  Produkcja węgla JSW w IV kwartale 2017 r. wyniosła 3,47 mln ton wobec 4,15 mln ton rok wcześniej i 3,54 mln ton w III kwartale - podała spółka w komunikacie. Produkcja węgla koksowego spadła do 2,57 mln ton z 3,01 mln ton rok wcześniej, a węgla energetycznego spadła do 0,90 mln ton z 1,14 mln ton przed rokiem.           Składka na fundusz gwarancyjny banków i na fundusz przymusowej restr. wyniesie 2,2 mld zł (opis)  23.02.2018, 12:17  Rada Bankowego Funduszu Gwarancyjnego określiła łączną kwotę składek na fundusz gwarancyjny banków na 2018 w wysokości 1,24 mld zł, a składkę na fundusz przymusowej restrukturyzacji na 960 mln zł - poinformował Bankowy Fundusz Gwarancyjny w piątkowym komunikacie.            W średnim terminie emigracja zarobkowa z Ukrainy powinna zacząć spadać - Nikolaichuk, NBU (wywiad)  22.02.2018, 17:15  Emigracja zarobkowa z Ukrainy będzie znacznie rosła jeszcze przez 2-3 lata, ale w średnim terminie powinna zacząć spadać - powiedział PAP Biznes Serhii Nikolaichuk, dyrektor departamentu polityki monetarnej oraz analiz ekonomicznych Narodowego Banku Ukrainy.            PFR w II kw. uruchomi fundusz dla funduszy PE, przeznaczy na niego 600 mln zł - Borys, PFR (wywiad)  22.02.2018, 16:45  Polski Fundusz Rozwoju w II kwartale 2018 r. uruchomi fundusz dla funduszy private equity - poinformował Paweł Borys, prezes PFR w rozmowie z PAP Biznes. W pierwszym etapie programu PFR przeznaczy na ten cel 600 mln zł, ale może podwoić te środki, jeśli zobaczy zapotrzebowanie na rynku.            B. Millennium w ’18 otworzy 10 mini placówek, pozyska 170-175 tys. klientów (wywiad)  22.02.2018, 15:45  Bank Millennium chce w 2018 roku otworzyć 10 mini oddziałów bankowych, a perspektywie kilku lat może mieć ich kilkadziesiąt. Bank planuje w tym roku pozyskać 170-175 tys. klientów indywidualnych – poinformował PAP Biznes Wojciech Rybak, członek zarządu banku.           EJT Investment podwyższa cenę w wezwaniu na akcje spółki Tarczyński do 14 zł  22.02.2018, 13:49  EJT Investment kolejny raz podwyższył cenę w wezwaniu na akcje spółki Tarczyński, do 14 zł z 12,6 zł wcześniej - podał pośredniczący w wezwaniu DM PKO BP.                    CHF  0.14%      3.6302  0.14%              EUR  -0.17%      4.1738  -0.17%              GBP  0.28%      4.7365  0.28%              USD  -0.29%      3.3911  -0.29%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-02-23         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Michał Rot z PKO BP: odczyty koniunktur sygnałem wyraźnego ożywienia gospodarczego  22.02.2018, 17:14  Dane o koniunkturze mówią o wyraźnym ożywieniu gospodarczym - ocenił ekonomista z PKO BP Michał Rot komentując czwartkowe dane Głównego Urzędu Statystycznego. Jego zdaniem gospodarka jest u szczytu możliwości, jeśli chodzi o zasoby ludzkie i możliwości wzrostu w krótkim okresie.           GUS: ocena koniunktury gospodarczej w lutym wyższa niż w styczniu i przed rokiem  22.02.2018, 10:45  Ogólny wskaźnik syntetyczny koniunktury gospodarczej GUS (SI) w lutym 2018 r. wynosi 114,1 i kształtuje się na poziomie wyższym od notowanego przed miesiącem oraz przed rokiem - poinformował w czwartek Główny Urząd Statystyczny.            Zatory płatnicze w Polsce rekordowo małe  21.02.2018, 12:51  W IV kwartale 2017 roku zatory płatnicze w Polsce były najmniejsze w 9-letniej historii badania "Portfel należności polskich przedsiębiorstw", realizowanego przez Krajowy Rejestr Długów Biuro Informacji Gospodarczej i Konferencję Przedsiębiorstw Finansowych w Polsce - podał w środę KRD.                                               Wiadomości historyczne               65. rocznica śmierci gen. Augusta Emila Fieldorfa "Nila"  24 lutego 1953 r. w więzieniu mokotowskim w Warszawie władze komunistyczne wykonały wyrok śmierci na gen. Auguście Emilu Fieldorfie "Nilu". Gen. Fieldorf był organizatorem i dowódcą Kedywu Komendy Głównej AK, jednym z najbardziej zasłużonych żołnierzy Armii Krajowej i polskiego podziemia niepodległościowego.               Polska dywersja w stolicy III Rzeszy - 75. rocznica zamachu bombowego oddziału „Osa”  24 lutego 1943 roku „Zagra-Lin” - oddział Organizacji Specjalnych Akcji Bojowych „Osa”, dokonał zamachu bombowego na peronie kolejki miejskiej S-Bahn Friedrichstrasse w Berlinie. Ucierpiało 78 osób, z czego 36 straciło życie. Do podobnych eksplozji doszło później m.in. na dworcach głównych w Berlinie i we Wrocławiu (Breslau).                Prof. M. Kula: Rola państwa w pisaniu o historii powinna być zminimalizowana  Rola państwa, które chce mieć decydujący wpływ na to, jak się o historii pisze, powinna być w tym zakresie zminimalizowana - mówił profesor Marcin Kula podczas spotkania w Instytucie Historycznym UW dotyczącym badań nad historią Polski XX wieku.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XVI Debata 18 grudnia 2017 r. g. 10:00   Na jakie wydarzenia geopolityczne warto zwrócić uwagę w najbliższym czasie, jakie są oczekiwania co do koniunktury w 2018 roku na rynkach długu, akcji, walut i surowców, czy Wall Street może dalej rosnąć w siłę, jakie mają szanse na powrót do trendu wzrostowego małe i średnie spółki giełdowe, czy utrzyma się trend słabnącego dolara – to główne tematy szesnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         CIR/ Premier M. Morawiecki: Polska jest w dobrej pozycji wyjściowej ws. unijnego budżetu (komunikat)  23.02.2018, 22:00      CIR: Konferencja o sytuacji w regionie Sahelu z udziałem premiera Morawieckiego w Brukseli (komunikat)  23.02.2018, 17:29                                   Wniosek o areszt. Prezydent wziął łapówkę za zmianę planu zagospodarowania przestrzennego?  Prokuratura wystąpiła do sądu o aresztowanie na 3 miesiące wobec prezydenta Tarnobrzega, podejrzanego o wzięcie łapówki.      Wpływy za pieniądze. Za łapówki załatwiali atrakcyjne lokale w Krakowie  CBA zatrzymało cztery osoby, które za łapówki miały załatwiać atrakcyjne  lokale w Krakowie. Robert F. i Małgorzata P. powoływali się na wpływy w administracji samorządowej              Samorządy informują         Borzęcin: Wsparcie seniorów  „Dajmy innym wiosnę w jesieni ich życia”      Częstochowa: Dofinansowanie programów zdrowotnych  5 programów polityki zdrowotnej realizowanych w 2018 roku przez częstochowski samorząd otrzymało dofinansowanie z NFZ. W sumie to ponad 300 tys. zł                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              