              success  fail                               Nov  DEC  Jan      04      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Sekretarz generalny ONZ: niech obywatele w kwestii klimatu naciskają na rządy   Wyzwania klimatyczne są globalne i wymagają globalnych rozwiązań, obywatele powinni coraz bardziej naciskać na rządy, by współpracowały przy znajdowaniu tych rozwiązań - mówił we wtorek na szczycie klimatycznym COP24 sekretarz generalny ONZ Antonio Guterres.            Z ostatniej chwili      14:25  Niemcy/ Minister gospodarki za europejską współpracą w dziedzinie sztucznej inteligencji  14:23  COP24/ Ponad 30 państw poparło polsko-brytyjską deklaracje ws. elektromobilności (opis)  14:22  Gustaw Marek Brzezin z PSL ponownie marszałkiem woj. warmińsko-mazurskiego (opis)  14:19  Ekstraklasa piłkarska - Bezjak zawieszony na cztery mecze  14:19  SN: ostateczny wyrok 15 lat więzienia dla pracodawcy za usiłowanie zabójstwa pracownika (opis)  14:18  Warszawa/ Premiera spektaklu "Języki przyszłości" - w czwartek w Nowym Teatrze  14:18  Mazurek o sondażu dla "SE": nienawiść do PiS to słabe fundamenty do porozumienia  14:17  Mondelez rozbudował Centrum Badań, Rozwoju i Jakości w podwrocławskiej fabryce  14:17  Francja/ Rząd zawiesza na 6 miesięcy planowaną podwyżkę akcyzy na paliwo (opis)  14:16  „Polska 4x4” - konkurs filmowy Polskiej Fundacji Narodowej  14:16  COP24/ Kurtyka: Polska wpłaci 2 mln USD na fundusz na rzecz współpracy regionów dot. elektromobilności (krótka5)  14:10  Wild: trzech nowych członków zarządu spółki celowej ds. Centralnego Portu Komunikacyjnego (krótka)  14:09  WSA: strona musi mieć prawo skargi do sądu na decyzje komisji weryfikacyjnej (krótka)  14:09  Premier: zależność Polski od węgla maleje; stawiamy na nowe źródła energii (krótka4)  14:06  Misiło: potrzebny wspólny klub Koalicji Obywatelskiej  14:05  PO chce wyjaśnień m.in. od premiera i MSWiA po doniesieniach ws. kierowcy prezesa PiS  14:04  Ekstraklasa koszykarek – Aleksandravicius przeszła z CCC do Wisły  14:04  Wielkopolskie/ Policjant po służbie zatrzymał złodzieja alkoholu  14:03  Szynkowski vel Sęk: chcemy dać silny sygnał ws. obecności Bałkanów Zachodnich w UE (opis)  14:02  Rusza nabór wniosków w programie "Silesia pod błękitnym niebem"                          Gospodarka       COP24: przyjęto deklarację o solidarnej i sprawiedliwej transformacji                   Gospodarka       Tchórzewski: po ok. 1,8-2,1 mld zł na rekompensaty wzrostu cen prądu dla gospodarstw i firm                   Gospodarka       Prezydent: nie pozwolę, by ktokolwiek zamordował polskie górnictwo                                            Materiał na zlecenie         Przegląd filmów po rekonstrukcji cyfrowej "Kino OdzySKANe"      Zdrowie         Pięciu polskich kardiologów wśród najczęściej cytowanych naukowców świata       Świat         Francja: rząd zawiesza na 6 miesięcy planowaną podwyżkę akcyzy na paliwo      Kraj         Minister edukacji: nie zabraknie miejsc w szkołach ponadpodstawowych               Waluty Tabela kursów NBP 2018.12.03      CHF  3.78  -0.28  EUR  4.28  -0.20  GBP  4.81  -0.03  USD  3.77  -0.16        Giełda Notowania GPW 2018.12.03      mWIG40  4030.97  2.20  sWIG80  10962.90  0.23  WIG  59176.60  1.67  WIG20  2329.37  1.67  WIG20TR  4111.90  1.67  WIG30  2647.92  1.85  WIG30TR  4616.73  1.85  WIGdiv  1094.92  0.73                      Polityka krajowa            W PSL ścierają się różne koncepcje ws. startu partii w wyborach do PE       Koalicja Obywatelska i PSL zawarły koalicję w warmińsko-mazurskim sejmiku       Lubnauer: wspólny klub Koalicji Obywatelskiej nie daje "żadnych plusów"                           Włochy: rozbito nowe kierownictwo cosa nostry; 46 osób aresztowanych  Świat         Naukowcy wykorzystują ekstrakty roślinne, drożdże i grzyby by „trenować” odporność ludzi  Nauka         COP24: spotkania bilaterlane prezydenta Dudy  Kraj        Liga NBA: cztery punkty Gortata, Clippers pokonali Pelicans  Sport               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ruszaj się dla zdrowych piersi       Zadbaj o nerki - rób regularnie USG       Jak radzić sobie z rakiem - przykład z Torunia                                    Multimedia                 Naukowcy wykorzystują ekstrakty roślinne, drożdże i grzyby by „trenować” odporność ludzi  Naukowcy z Uniwersytetu Łódzkiego poszukują naturalnych substancji - ekstraktów roślinnych, drożdży i grzybów, które mogą „wytrenować” odporność ludzi. Chodzi o to, by po kolejnym kontakcie z wirusem czy bakterią organizm reagował szybciej, silniej i skuteczniej.             Złota Piłka: Modric przerwał dominację Ronaldo i Messiego  Chorwat Luka Modric został zdobywcą Złotej Piłki dla najlepszego zawodnika 2018 roku w plebiscycie "France Football". Tegoroczny wicemistrz świata z Rosji i triumfator Ligi Mistrzów przerwał dominację wyróżnianych od 10 lat Cristiano Ronaldo i Lionela Messiego.             Kurtyka: chcemy włączyć elektromobilność w agendę szczytu klimatycznego  Polska prezydencja wraz z Wielką Brytanią chcą uczynić elektromobilność jednym z tematów szczytu klimatycznego ONZ w Katowicach - informuje PAP wiceminister środowiska Michał Kurtyka.             Rafalska: program "Dobry start" okazał się sukcesem i będzie kontynuowany  Program "Dobry start" okazał się sukcesem, został bardzo sprawnie wprowadzony i skorzystali z niego niemal wszyscy uprawnieni - powiedziała PAP minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska. Podkreśliła, że program będzie kontynuowany w przyszłym roku.                       Naukowcy wykorzystują ekstrakty roślinne, drożdże i grzyby by „trenować” odporność ludzi             Złota Piłka: Modric przerwał dominację Ronaldo i Messiego             Kurtyka: chcemy włączyć elektromobilność w agendę szczytu klimatycznego             Rafalska: program "Dobry start" okazał się sukcesem i będzie kontynuowany                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Otworzyć dane. Krok po kroku - jak udostępniać dane publiczne w urzędach  Samorzad.pap.pl       I. Dadej: pierwszym kobietom na polskich uniwersytetach przyporządkowywano role niższe czy mniej prestiżowe  Nauka w polsce       Muzeum Historii Polski na XXVII Targach Książki Historycznej w Warszawie  Dzieje.pl       Mamo, lecz depresję!  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: lądowanie na Marsie to pełen sukces misji InSight  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Zamówienia poniżej progów ustawy Prawo zamówień publicznych przez internet!  Urząd Zamówień Publicznych       Intranet: Skuteczna komunikacja wewnętrzna w organizacji  ideo.pl       Jasełka i światełka. Polacy przepłacają za świąteczny wyjazd byle było… jak w domu  Noclegi.pl       Marka Gardena zapobiegawczo wycofuje kosiarki akumulatorowe PowerMax™ Li-40/37 oraz Li-40/41  APA-OTS       Patria i FSP uzgadniają warunki współpracy w fińskim mieście Hämeenlinna  Business Wire                 Debaty          Debata  Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki  23.11.2018 18:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MRPiPS: Stworzenie Polski prawdziwie przyjaznej. Polityka senioralna ostatnich trzech lat (komunikat)    MEN: Każdy absolwent szkoły podstawowej i gimnazjum będzie miał miejsce w szkole od 1 września 2019 r. - rekrutacja do szkół ponadpodstawowych i ponadgimnazjalnych na rok szkolny 2019/2020 (komunikat)    UOKiK: Prezenty przez internet? Porady UOKiK (komunikat)    PK: Członkowie zorganizowanej grupy przestępczej zajmującej się handlem narkotykami zasiądą na ławie oskarżonych (komunikat)    PK: Akt oskarżenia w sprawie obrotu znaczna ilością środków odurzających (komunikat)           WIADOMOŚCI KLUBOWE       Częstochowa: Koncert w ramach cyklu JAZZtochowa    Skaryszew: Bożonarodzeniowy kiermasz    Kwidzyn: Kreatywne warsztaty bożonarodzeniowe    Miasto Świdnica: Świdnicka Gala Wolontariatu    Kraków: Konsultacje ws. autobusów elektrycznych                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    