                 success  fail                               Feb  APR  May      03      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  PiS złożył projekt nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym             Z ostatniej chwili      2018.04.03 13:03  Łódź/ Wybrano wykonawcę rewitalizacji sześciu kamienic przy Włókienniczej  2018.04.03 12:54  Gdynia i Lotos podpisały list intencyjny ws. dostaw wodoru  2018.04.03 12:52  Powstała płyta z dźwiękami przyrody polskich rzek  2018.04.03 12:51  LM siatkarzy – Świderski: nie czujemy się faworytem  2018.04.03 12:49  Bułgaria/ Media: cztery kraje zbojkotują szczyt UE poświęcony Bałkanom  2018.04.03 12:47  Słynny norweski biatlonista Bjoerndalen kończy karierę (opis)  2018.04.03 12:46  Japonia/ Jelenie w parku w mieście Nara raniły w ubiegłym roku 180 turystów  2018.04.03 12:42  PŚ w skokach - trener Kuttin opuszcza kadrę Austrii  2018.04.03 12:42  Prokurator: Mourad T. miał być zwiadowcą ISIS (krótka5)  2018.04.03 12:41  Milionowy zwiedzający zwiedzi w maju papieskie muzeum w Wadowicach  2018.04.03 12:40  Projekt PiS: prezes Izby Dyscyplinarnej SN samodzielny ws. budżetu (krótka)  2018.04.03 12:39  UOKiK: EGF Council, działający pod nazwą Personal Finanse, stosował klauzule niedozwolone  2018.04.03 12:37  Rosja/ Aresztowanie braci Magomiedowów - walka o nowy skład rządu lub o aktywa  2018.04.03 12:35  Nowe autobusy wyjadą na ulice Oświęcimia na przełomie kwietnia i maja  2018.04.03 12:35  Władze Poznania zachęcają do wspierania 1 proc. podatku organizacji pożytku publicznego  2018.04.03 12:35  Pozostałości najstarszych znanych roślin lądowych znaleziono pod Kielcami  2018.04.03 12:32  Luty kolejnym miesiącem wzrostu cen węgla dla energetyki i ciepłownictwa  2018.04.03 12:29  Węgry/ Węgrzy z państw ościennych ważną grupą elektoratu  2018.04.03 12:28  MF o danych GUS: przede wszystkim dzięki istotnej poprawie wyniku kasowego budżetu  2018.04.03 12:27  Francja/ Primaaprilisowy żart burmistrz Beauvais nie rozbawił mieszkańców                                 Kraj    MSZ: premier powołał Andrzeja Papierza na stanowisko wiceszefa resortu                    Kraj    Dworczyk: w rządzie nastąpiła ok. 20-proc. redukcja liczby sekretarzy i podsekretarzy stanu                    Kraj    Policja: w święta w 238 wypadkach drogowych zginęły 23 osoby                   Aktualności            Gospodarka    MF o danych GUS: przede wszystkim dzięki istotnej poprawie wyniku kasowego budżetu  W porównaniu do 2016 r. ograniczenie deficytu sektora instytucji rządowych i samorządowych wyniosło ok. 0,8 pkt. proc. PKB, co wynikało przede wszystkim z istotnej poprawy wyniku kasowego budżetu państwa o ok. 21 mld zł - tak Ministerstwo Finansów skomentowało wtorkowe dane GUS.            Zdrowie    Jedzenie poza domem związane z wyższym poziomem ftalanów  Częste spożywanie posiłków w restauracjach czy fast-foodach może przyczyniać się do zwiększenia poziomu szkodliwych ftalanów w organizmie - ostrzegają naukowcy z George Washington University na stronie internetowej uczelni.             Kraj    Schetyna: rekomenduję poparcie Kazimierza M. Ujazdowskiego na prezydenta Wrocławia  Szef PO Grzegorz Schetyna zarekomenduje miejskim strukturom PO poparcie Kazimierza M. Ujazdowskiego w wyborach na prezydenta Wrocławia. Zaprosił też Ujazdowskiego do "gabinetu cieni" Platformy. Ujazdowski powiedział, że nie zgłasza akcesu do PO, ale chce uczestniczyć w jej pracach programowych.             Sport    Słynny norweski biatlonista Bjoerndalen kończy karierę  Legendarny 44-letni norweski biatlonista Ole Einar Bjoerndalen kończy karierę. Ośmiokrotny mistrz olimpijski i 20-krotny złoty medalista mistrzostw świata, który ma za sobą nieudany sezon, o swojej decyzji poinformował na konferencji prasowej w Simonstrandzie.                Wskaźnik PMI dla Polski w III na poziomie 53,7 pkt., tak jak w II - Markit  Wskaźnik PMI dla Polski w marcu pozostał na lutowym poziomie 53,7 pkt., wobec prognozy 53,1 pkt. - podała firma badawcza Markit.            Kraj    Dworczyk: Kancelaria Prezydenta nie zgłaszała zastrzeżeń do tzw. ustawy degradacyjnej  Tzw. ustawa degradacyjna była dość długo przygotowywana; na żadnym etapie Kancelaria Prezydenta nie zgłaszała zastrzeżeń; z wcześniejszych wypowiedzi prezydenckich urzędników można było wnioskować, że zostanie ona podpisana - powiedział we wtorek szef KPRM Michał Dworczyk.                  Polityka krajowa              PiS przygotował projekt dot. komisji konkursowych na dyrektora szkoły  03.04.2018, 12:26  PiS przygotował projekt nowelizacji ustawy Prawo Oświatowe dotyczący wyłaniania członków komisji konkursowych na dyrektora szkoły spośród przedstawicieli związków zawodowych. Jak poinformował PAP poseł Dariusz Piontkowski (PiS), chodzi o doprecyzowanie dotychczasowych przepisów.           Schetyna: rekomenduję poparcie Kazimierza M. Ujazdowskiego na prezydenta Wrocławia  03.04.2018, 11:50  Szef PO Grzegorz Schetyna zarekomenduje miejskim strukturom PO poparcie Kazimierza M. Ujazdowskiego w wyborach na prezydenta Wrocławia. Zaprosił też Ujazdowskiego do "gabinetu cieni" Platformy. Ujazdowski powiedział, że nie zgłasza akcesu do PO, ale chce uczestniczyć w jej pracach programowych.                       Dworczyk: być może 14 kwietnia PiS przedstawi niektórych kandydatów w wyborach samorządowych  03.04.2018, 09:49      Suski: prezydent Duda będzie musiał się ciężko napracować, żeby odzyskać mój głos  03.04.2018, 09:43      Sasin: postawienie pomników kończy pewien etap, ale religijny wymiar miesięcznic będzie kontynuowany  03.04.2018, 08:25      Gowin dla "Do Rzeczy": nowe otwarcie wizerunkowe jest konieczne  03.04.2018, 07:39                       Multimedia             PiS złożył projekt nowelizacji ustawy 
o Sądzie Najwyższym         Naukowcy pracują nad markerami, m.in. do szybszego wykrywania chorób         Prezes PiS: nie będzie końcowego raportu ws. katastrofy smoleńskiej na 10 kwietnia         Etnolog: oblewanie wodą symbolem zmiany i ponownych narodzin         13. rocznica śmierci św. Jana Pawła II         Historyk prof. Panic: Całun Turyński wciąż budzi emocje                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Eksperci: leczenie nawrotów w szpiczaku to wyzwanie  03.04.2018, 12:28  Szpiczak plazmocytowy jest u większości pacjentów chorobą nawracającą. Do skutecznego leczenia nawrotów tego nowotworu potrzebujemy nowych leków - przekonywali lekarze i pacjenci podczas 13. Kongresu Polskiego Stowarzyszenia Pomocy Chorym na Szpiczaka.           Robert Lewandowski: piłkarz to gadżeciarz jak wszyscy  03.04.2018, 10:20  Robert Lewandowski to ikona polskiego futbolu: król strzelców ligi polskiej, Bundesligi, najlepszy obecnie napastnik na świecie. Co robi w wolnych chwilach? Czy to prawda, że piłkarze są gadżeciarzami?            Rośnie zainteresowanie Polaków elektroniczną formą rozliczania się z fiskusem  03.04.2018, 09:37  Do końca marca do Ministerstwa Finansów wpłynęło blisko milion deklaracji elektronicznych więcej niż w analogicznym okresie poprzedniego roku.         Symphony Solutions ogłasza zawarcie współpracy z Scientific Games Digital  03.04.2018, 12:52  Biuro w Krakowie będzie już czwartą placówką Symphony Solutions obok siedziby głównej w Amsterdamie oraz centrów obsługi w Lwowie, Skopje i Rzeszowie.         GCL Group i Softbank inwestują 930 milionów USD w spółkę typu joint venture w Indiach  03.04.2018, 11:45  Spółka typu joint venture ma otrzymać w sumie 930 milionów dolarów amerykańskich w inwestycjach; obie strony nie podały jeszcze źródła środków do wiadomości.        Organizacja Professional Fighters League ogłasza współpracę z Markiem Burnettem i MGM Television  03.04.2018, 09:37  Organizacja Professional Fighters League (PFL), ogłosiła dziś nawiązanie współpracy z Markiem Burnettem, prezesem MGM Television Group & Digital oraz MGM Television.                      Aktualności 2            Nauka    Naukowcy pracują nad markerami, m.in. do szybszego wykrywania chorób  Nad markerami, które pomogą w szybszym wykryciu określonych chorób - takich jak nowotwory, choroby neurodegeneracyjne czy cukrzyca, pracują naukowcy z Politechniki Wrocławskiej.            Kraj    Polacy uczcili pamięć papieża Jana Pawła II w 13. rocznicę jego śmierci  Polacy uczcili w poniedziałek, 2 kwietnia, 13. rocznicę śmierci Jana Pawła II.; spotykali się w miejscach związanych z papieżem. Mieszkańcy stolicy uczestniczyli w tradycyjnym czuwaniu modlitewnym, w Wadowicach odbył się koncert, mieszkańcy Krakowa przybyli na Franciszkańską 3.             Kraj    Prezes PiS: nie będzie końcowego raportu ws. katastrofy smoleńskiej na 10 kwietnia  Nie będzie końcowego raportu ws. katastrofy smoleńskiej na ósmą rocznicę tragedii, 10 kwietnia br.; będzie za to raport częściowy, który pokaże, co bezsprzecznie zostało już ustalone - powiedział w wywiadzie dla "Gazety Polskiej" prezes PiS Jarosław Kaczyński.             Świat    Egipt: Sisi uzyskał w wyborach prezydenckich 97 proc. głosów  Obecny prezydent Egiptu Abd el-Fatah es-Sisi, który zwyciężył w niedawnych wyborach prezydenckich, uzyskał w nich 97 proc. głosów - porównywalnie z wynikiem sprzed czterech lat, lecz przy nieco niższej frekwencji - wynika z ogłoszonych w poniedziałek rezultatów.             Sport    Ekstraklasa piłkarska: Zagłębie - Jagiellonia 1:0  KGHM Zagłębie Lubin pokonało Jagiellonię Białystok 1:0 (1:0) w meczu piłkarskiej Ekstraklasy.            Kraj    PSP: w całej Polsce ok. 260 interwencji strażaków z powodu wiatru i deszczu  Do godz. 17. w poniedziałek w całej Polsce strażacy wyjeżdżali prawie 260 razy do usuwania skutków wichur i intensywnych opadów deszczu - poinformował PAP rzecznik PSP Paweł Frątczak. Interwencji jest sporo, ale nie tyle, ile się spodziewaliśmy - podkreślił.                                                    WIG  0,95%      58933.01  0,95%              WIG20  1,18%      2236.45  1,18%              mWIG40  0,58%      4581.28  0,58%              sWIG80  0,47%      14112.44  0,47%              WIGdiv  0,89%      1104.93  0,89%         Notowania GPW z 2018-04-03        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Państwowy dług publiczny na koniec '17 spadł o 3,4 mld zł względem '16 - Czerwińska.  30.03.2018, 09:57  Państwowy dług publiczny na koniec 2017 spadł o 3,4 mld zł względem 2016 r. - poinformowała w Programie 3 Polskiego Radia minister finansów Teresa Czerwińska.           Nadwyżka budżetu po lutym wyniosła 4,46 mld zł - komunikat MF  30.03.2018, 09:38  Nadwyżka budżetu po lutym wyniosła 4.460,8 mln zł - podało w komunikacie Ministerstwo Finansów. Dochody wyniosły 62.020,3 mln zł, czyli 17,4 proc. planu rocznego, a wydatki 57.559,5 mln zł, czyli 14,5 proc. planu rocznego.            NWZ GPW zdecyduje m.in. o sprzedaży akcji Aquis, zmianach w zarządzie i radzie  29.03.2018, 17:31  Nadzwyczajne walne zgromadzenie GPW zwołane na 23 kwietnia zdecyduje o sprzedaży akcji Aquis Exchange oraz zmianach w składzie zarządu i rady nadzorczej spółki - podała GPW w komunikacie.            EUR/USD już w II kw. może przekroczyć 1,30; na Wall Street w '18 znaczna korekta - Korecki, TMS Brokers (wywiad)  29.03.2018, 14:36  Deprecjacja dolara będzie postępować i już w II kwartale 2018 roku kurs EUR/USD może przekroczyć pułap 1,30 - uważa Adam Korecki z TMS Brokers. Jego zdaniem, w bieżącym roku amerykańskie indeksy mogą skorygować znaczną część zeszłorocznych wzrostów.            Emisja benchmarkowych obligacji 10-letnich w USD możliwa w II kw. – Nowak, MF  29.03.2018, 14:29  Emisja obligacji w USD możliwa jest jeszcze w II kw., ale będzie to uwarunkowane bieżącą sytuacją rynkową – poinformował PAP Biznes Piotr Nowak, wiceminister finansów. Dodał, że MF będzie prawdopodobnie rozważał emisję benchmarkową w segmencie zapadalności 10 lat.           Udział PKP Cargo w przewozach ładunków po 2 miesiącach '18 spadł rdr do 42,58 proc. masy - UTK  29.03.2018, 12:55  Udział PKP Cargo w przewozach ładunków w okresie styczeń-luty wyniósł 42,58 proc. całości masy wobec 44,51 proc. w okresie styczeń-luty 2017 roku - podał Urząd Transportu Kolejowego.                    CHF  0.06%      3.5832  0.06%              EUR  0.02%      4.2094  0.02%              GBP  0.31%      4.8124  0.31%              USD  0.11%      3.4177  0.11%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-04-03         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              BIG InfoMonitor: dwóch na pięciu emerytów pomaga finansowo rodzinie  29.03.2018, 08:08  Dwóch na pięciu emerytów pomaga finansowo swoim bliskim. Średnia kwota miesięcznej, zazwyczaj bezzwrotnej pomocy to 430 zł - wynika z badania przeprowadzonego na zlecenie BIG InfoMonitor. Co piątemu emerytowi zdarzyło się też coś kupić rodzinie na raty.           Moody's podwyższyła szacunek PKB Polski na 2018 r. do 4,3 z 3,5 proc  28.03.2018, 11:30  Agencja ratingowa Moody’s podwyższyła szacunek PKB Polski na 2018 r. do 4,3 proc. z 3,5 proc. (ostatnie prognozy z września) - wynika z raportu agencji z 27 marca. Szacunki dla deficytu sektora finansów publicznych i długu publicznego w tym roku zrewidowano w dół do 1,8 proc. PKB i 51,6 proc PKB.            PKO BP rozpoczął wdrożenie rozwiązań w technologii blockchain  27.03.2018, 15:37  PKO Bank Polski oraz start-up Coinfirm podpisały umowę o współpracy - poinformował we wtorek bank. Dodano, że bank, jako pierwsza polska instytucja finansowa, rozpoczęła wdrożenie rozwiązań w technologii blockchain, która ułatwi weryfikację dokumentów bankowych.                                        Wiadomości historyczne               71. rocznica skazania na śmierć b. komendanta KL Auschwitz Rudolfa Hoessa  2 kwietnia 1947 r. Najwyższy Trybunał Narodowy w Warszawie skazał na karę śmierci Rudolfa Hoessa – nazistowskiego zbrodniarza, komendanta KL Auschwitz, współautora Holokaustu. Wyrok przez powieszenie wykonano w Oświęcimiu 16 kwietnia 1947 r.               Kraków będzie obchodził 40. rocznicę wpisania na listę światowego dziedzictwa UNESCO  Film pokazujący krakowskie zabytki wyłaniające się z mroku ma przypominać, że 40 lat temu Kraków trafił na listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. W ramach obchodów rocznicy zaplanowano wystawy oraz działania edukacyjne, w tym oznakowanie granic obszaru objętego wpisem.                Historyk sztuki: w średniowieczu forma przedstawień męki i zmartwychwstania Jezusa ulegały dużym zmianom  Forma przedstawień męki i zmartwychwstania Jezusa zmieniała się wraz z upływem czasu. Średniowiecze to epoka trwająca niemal tysiąc lat i przez ten czas formy tych przedstawień ulegały dużym zmianom - mówi  PAP historyk sztuki Barbara Tichy z Działu Edukacji Muzeum Narodowego w Warszawie.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         NFOŚiGW: Mogilno zyska nowoczesną oczyszczalnię ścieków (komunikat)  03.04.2018, 12:31      MF: deficyt sektora instytucji rządowych i samorządowych w 2017 r. (komunikat)  03.04.2018, 10:38              Samorządy informują         Bolesławiec: Bieg Dzieci – Dzieciom  Przedszkolaki z Miejskiego Przedszkola Publicznego nr 4 w Bolesławcu już  czwarty raz wzięły udział w  „Biegu Dzieci – Dzieciom” na rzecz  Wrocławskiego Hospicjum dla Dzieci      Bolesławiec: Wyścig kolarstwa górskiego  Na terenie lasku miejskiego w Bolesławcu nastąpiło Dolnośląskie Otwarcie Sezonu Cross Country 2018. Wyścig odbył się na przywróconej do sportowego „życia” czterokilometrowej trasie                            Śmieciowa drożyzna. Do MŚ trafiają interpelacje na temat rosnących opłat za odpady komunalne  W ostatnich tygodniach do resortu środowiska trafiło kilka poselskich interpelacji dotyczących rosnących opłat za odpady komunalne      Nowelizacja na cito. Samorządowcy: Potrzebne są pilne działania, które zaradzą problemom z organizacją wyborów  Apelujemy o podjęcie pilnych działań włącznie z nowelizacją Kodeksu wyborczego – postulują samorządowcy we wspólnym  stanowisku ogólnopolskich korporacji                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                         