              success  fail                               Oct  NOV  Dec      21      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Sejm uchwalił nowelizację ustawy o Sądzie Najwyższym   Sejm uchwalił w środę nowelizację ustawy o Sądzie Najwyższym przewidującą umożliwienie sędziom Sądu Najwyższego i Naczelnego Sądu Administracyjnego, którzy przeszli w stan spoczynku po osiągnięciu 65. roku życia, powrotu do pełnienia urzędu.            Z ostatniej chwili      19:10  Prezydent: wspólnota powstaje poprzez wzajemne dostrzeganie się (opis)  19:09  Sasin o uchwaleniu noweli o SN: chcemy pokazać, że jesteśmy gotowi do kompromisu z UE  19:09  Prezes PZKol: mam nadzieję, że zjazd delegatów odbędzie się przed świętami  19:04  Projekt ustawy o grobach powstańców skierowany do prac w komisji  19:00  Powstają pilotażowe ośrodki wsparcia dla osób w kryzysach psychicznych  18:59  Gorzów Wlkp./ Szpital wojewódzki z kontraktem na badania PET/CT  18:55  Erdogan: za oskarżonym biznesmenem Kavalą stoi Soros  18:52  Włochy/Pięć zaświadczeń i zgoda trzech urzędów na zakup bukietu kwiatów  18:52  Lubelskie/ Jarosław Stawiarski (PiS) marszałkiem woj. lubelskiego (opis2)  18:51  Sejmowe komisje poparły Mikołaja Pawlaka na urząd Rzecznika Praw Dziecka (krótka5)  18:51  Kwieciński: konsumpcja pozostanie głównym czynnikiem wzrostu PKB  18:50  Rosja/ Rada Federacji rekomenduje zmianę procedury użycia broni jądrowej  18:50  Sejm/ M. Pawlak: życie podlega bezwzględnej ochronie (krótka4)  18:48  Piłkarz Nicklas Bendtner rezygnuje z apelacji po wyroku sądu  18:47  Lubelskie/ Jarosław Stawiarski (PiS) marszałkiem woj. lubelskiego (opis)  18:45  Sejm/ Pawlak: każda forma krzywdzenia dziecka jest niedopuszczalna (krótka3)  18:36  Sejmowe komisje poparły kandydaturę Mikołaja Pawlaka na urząd Rzecznika Praw Dziecka. (PAP)  18:36  Austria/Polak zginął w wypadku narciarskim w Tyrolu  18:33  Termomodernizacja Wielkiego Młyna w Gdańsku jako nowej siedziby Muzeum Bursztynu  18:32  1. liga piłkarska - instalacja podgrzewania murawy w Mielcu gotowa do użycia                          Kraj       Śląskie: PiS z większością w sejmiku; wybrano władze regionu na pięć lat                   Kraj       Sejmowe komisje poparły Mikołaja Pawlaka na urząd Rzecznika Praw Dziecka                   Świat       UE: KE otwarła drogę do objęcia Włoch procedurą nadmiernego deficytu                                            Zdrowie         Eksperci: test w kierunku HIV powinien zrobić każdy, od piątku będzie ku temu specjalna okazja      Kraj         Wybrano nowe władze województwa opolskiego       Gospodarka         Kwieciński: w 2018 r. zobaczymy odbicie inwestycji      Kraj         Rzecznik SN: treść projektu o SN eliminuje najpoważniejsze zastrzeżenia               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.20      CHF  3.82  0.59  EUR  4.33  0.17  GBP  4.86  -0.12  USD  3.79  0.16        Giełda Notowania GPW 2018.11.20      mWIG40  3772.30  -1.15  sWIG80  10688.10  -1.00  WIG  55205.50  -1.26  WIG20  2160.57  -1.33  WIG20TR  3811.79  -1.33  WIG30  2458.63  -1.33  WIG30TR  4284.48  -1.33  WIGdiv  1010.87  -0.64                      Polityka krajowa            Sasin o uchwaleniu noweli o SN: chcemy pokazać, że jesteśmy gotowi do kompromisu z UE       PO: nowelizacja ustawy o SN niczego nie rozwiązuje, należało poczekać na wyrok TSUE       Sawicki (PSL) o noweli ustawy o SN: "pusta ustawa", kapitulacja PiS przed TSUE                           Prezydent: wspólnota powstaje poprzez wzajemne dostrzeganie się  Kraj        Ostra niewydolność krążeniowo-oddechowa przyczyną śmierci Gmitruka  Sport         Save the Children: z głodu w Jemenie mogło umrzeć 85 tys. dzieci  Świat        Bieszczadzkie nietoperze i gady śpią; niedźwiedzie ciągle aktywne  Nauka               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Czerwone mięso zwiększa ryzyko zachorowania na raka       Ośrodki Breast Cancer Unit - oręż w walce z rakiem piersi       Przeciwutleniacze chronią przed rakiem płuc                                    Multimedia                 W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn  W Polsce maleje skala zjawiska nadumieralności mężczyzn. W ciągu ostatnich 30 lat różnica długości życia kobiet i mężczyzn zmniejszyła się o ponad 1,5 roku i wynosi obecnie niespełna 8 lat.             Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy  W Polsce czekają nas ekstremalnie ciepłe sezony letnie - oraz szare, deszczowe zimy z epizodami dwutygodniowych mrozów, poprzedzonych czasem opadami śniegu – powiedział PAP fizyk atmosfery prof. Szymon Malinowski, mówiąc o klimatycznych konsekwencjach globalnego ocieplenia.             Piłkarska LN - Brzęczek: mamy nadzieję na przełamanie złej passy  Piłkarska reprezentacja Polski w ocenie trenera Jerzego Brzęczka nie ma szczęścia w Lidze Narodów. Selekcjoner wierzy, że wtorkowy mecz z Portugalią pozwoli przełamać złą passę biało-czerwonych, którzy pod jego wodzą nie odnieśli jeszcze zwycięstwa.             PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest  Kamil Stoch nie rozdzierał szat po zajęciu czwartego miejsca w pierwszym indywidualnym konkursie Pucharu Świata 2018/19 w skokach narciarskich w Wiśle. "Trzeba brać, co jest" - powiedział i ocenił, że taki wynik to dobry prognostyk na przyszłość.                       W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn             Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy             Piłkarska LN - Brzęczek: mamy nadzieję na przełamanie złej passy             PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Brałeś – nie jedź!  Zdrowie.pap.pl       Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy  Nauka w polsce       Raport: prawie połowa polskich naukowców za granicą nie chce wracać do kraju  Nauka w polsce       Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Honor ogłasza "Artology: sztuka i technologia z You(th)" oraz współpracę z Red, czołową artystką w Azji w zakresie utworzenia instalacji „Aurora"  PR Newswire       Wiceprezes Leonardo Helicopters: polskie firmy zbrojeniowe muszą szukać partnerstw  Centrum Prasowe PAP       Nadmierna masa ciała w młodzieńczym wieku zwiększa ryzyko raka wątroby  Centrum Prasowe PAP       INTERSPORT zaprasza na BLACK WEEKEND  INTERSPORT       Wpływ opon na bezpieczeństwo drogowe  Polski Związek Przemysłu Oponiarskiego                         Gospodarka  Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras  16.11.2018 14:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       GDDKiA: Stan dróg krajowych na 21.11.2018 r., godz. 16:00 (komunikat)    MF: Skuteczna walka KAS i CBŚP z przestępczością tytoniową (komunikat)    CBA: Przeszukania w siedzibach RUCH S.A. (komunikat)    MIiR: Skuteczna pomoc w kryzysach psychicznych. W całej Polsce powstają pilotażowe ośrodki wsparcia (komunikat)    MŚ: "Czyste Powietrze - zdrowy wybór!” (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       7 marszałków. Wyłoniono już 7 marszałków sejmików nowej kadencji    Sól pomocy. Minister Rafalska o pracownikach pomocy społecznej    Z JST do Sejmu. Nowi posłowie mają doświadczenie samorządowe    Zmiany w powietrzu. Kowalczyk: będzie korekta programu Czyste powietrze    Rok na awans. Propozycja:  od momentu zatrudnienia pracownika samorządowego do awansu – przynajmniej rok                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    