                 success  fail                               May  JUN  Jul      22      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  PSP: ponad 4,3 tys. interwencji strażaków po czwartkowych nawałnicach; tysiące odbiorców bez prądu            Z ostatniej chwili      2018.06.22 09:34  Indeks PMI w Niemczech w przemyśle w VI wyniósł 55,9 pkt. - Markit  2018.06.22 09:34  Indeks PMI w Niemczech w usługach w VI wyniósł 53,9 pkt. - Markit  2018.06.22 09:33  DZIEŃ NA RYNKACH: Na giełdach na razie wzrosty; Europa przyłącza się do taryf, a USA i Chiny ciągle na polu bitwy handlowej  2018.06.22 09:12  Szef MSZ: nie weźmiemy udziału w spotkaniu UE ws. migracji; nasze stanowisko jest znane  2018.06.22 09:12  „Machersi” – wolontariusze Festiwal Kultury Żydowskiej w Krakowie  2018.06.22 09:10  Liga NBA - Ayton wybrany jako pierwszy w drafcie, Doncic trzeci  2018.06.22 09:03  Wielkopolskie/ Ponad 400 interwencji strażaków po wichurach  2018.06.22 08:58  Wiceburmistrz Wołomina Robert Makowski zmarł po uderzeniu przez konar  2018.06.22 08:43  Wielkopolskie/ Protest mieszkańców gminy Stęszew ws. przeciągającej się budowy S5  2018.06.22 08:34  Krynica-Zdrój uczci najbarwniejszą postać uzdrowiska – Nikifora  2018.06.22 08:31  Suski: decyzje ws. migracji nie powinny być podejmowane na prywatnych spotkaniach  2018.06.22 08:27  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 0,78 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,15 proc.  2018.06.22 08:20  E.Micke-Broniarek: pokazujemy niemal wszystkie słynne obrazy Józefa Brandta (wywiad)  2018.06.22 08:12  Dworczyk: mam nadzieję, że M. Gersdorf zastosuje się do nowej ustawy o SN  2018.06.22 08:11  33. Międzynarodowy Zjazd Łagierników Żołnierzy Armii Krajowej  2018.06.22 08:01  Miedź w Londynie zyskuje 0,1 proc.; wojna handlowa USA-Chiny jest już w cenach metalu  2018.06.22 08:00  74 lata temu Mala Zimetbaum i Edek Galiński uciekli z KL Auschwitz  2018.06.22 07:59  PSP: ponad 4,3 tys. interwencji strażaków po czwartkowych nawałnicach  2018.06.22 07:56  Turcja/ Zatrzymano islamistów przygotowujących zamach przed wyborami  2018.06.22 07:55  OPEC chce podwyższyć dostawy ropy - surowiec w USA droższy o dolara                                 Kraj    Szef MSZ: nie weźmiemy udziału w spotkaniu UE ws. migracji; nasze stanowisko jest znane                    Świat    Papież: należy przyjmować tylu migrantów, ilu można - z rozwagą                    Świat    Brytyjska minister: chcemy, by Polacy mieli pewność, że mogą tu zostać                   Aktualności               Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.            Ciekawostki    Węgry: lawendowe święto w Tihany  Miasteczko Tihany na północnym brzegu Balatonu, które jest węgierskim zagłębiem lawendy, opanowały tłumy turystów, przyciągnięte akcją „Zbieraj sam”. W jej ramach przez tydzień można własnoręcznie ścinać fioletowe kwiaty i zabierać je do domu.             Kraj    BIG InfoMonitor: ponad 300 tys. osób w Polsce nie płaci alimentów  668 tys. zł niezapłaconych alimentów ma ojciec, który od 10 lat figuruje w Rejestrze Dłużników Biura Informacji Gospodarczej InfoMonitor. To rekordzista. Ponad 300 tysięcy alimentacyjnych dłużników zalega z zapłatą prawie 12 mld zł.             Gospodarka    Eurogrupa porozumiała się ws. Grecji; zaciskanie pasa ma trwać do 2060 r.  Kredytodawcy Grecji porozumieli się w nocy z czwartku na piątek nt. warunków wyjścia tego kraju z programu pomocowego, w tym restrukturyzacji jego zadłużenia. Ateny powinny wypracowywać nadwyżkę pierwotną w budżecie przez najbliższe 42 lata.             Sport    MŚ 2018: Argentyna - Chorwacja 0:3  "Vamospapi, vamosargentina" - napisała na Instagramie tuż przed meczem żona Lionela Messiego Antonella Roccuzzo, publikując zdjęcie ubranego w narodowy trykot z numerem ojca najmłodszego syna pary - Ciro. Zagrzewanie do boju i trzymanie kciuków na nic się zdało.            Świat    Prezydent Trump: totalna denuklearyzacja Korei Płn. już się rozpoczęła  Prezydent USA Donald Trump oświadczył w czwartek podczas posiedzenia swego gabinetu, że Korea Płn. wysadziła w powietrze cztery swoje poligony nuklearne i proces "totalnej denuklearyzacji (...) jest już w toku".              MŚ Rosja 2018              Argentyńskie media: upokarzająca klęska w meczu z Chorwacją  22.06.2018, 07:58  "Katastrofa", "upokarzająca klęska" - tak argentyńskie media określają porażkę piłkarzy tego kraju z Chorwacją 0:3 w mistrzostwach świata w Rosji. "Albicelestes" są bliscy wyeliminowania z turnieju.           MŚ 2018: Argentyna - Chorwacja 0:3  21.06.2018, 22:29  "Vamospapi, vamosargentina" - napisała na Instagramie tuż przed meczem żona Lionela Messiego Antonella Roccuzzo, publikując zdjęcie ubranego w narodowy trykot z numerem ojca najmłodszego syna pary - Ciro. Zagrzewanie do boju i trzymanie kciuków na nic się zdało.            Bednarek: każdy z nas jest świadomy tego, co się stało  21.06.2018, 21:05  Jan Bednarek podkreślił, że piłkarze reprezentacji Polski zdają sobie sprawę z ciężkiej sytuacji, w jakiej znaleźli się po wtorkowej porażce z Senegalem 1:2 na mistrzostwach świata w Rosji. „Każdy z nas jest świadomy tego, co się stało” – powiedział 22-letni obrońca.                   Polityka krajowa              Suski: decyzje ws. migracji nie powinny być podejmowane na prywatnych spotkaniach  22.06.2018, 08:33  Państwa Grupy Wyszehradzkiej nie zostały zaproszone na nieformalny szczyt w Brukseli nt. migracji; decyzje w sprawie migracji nie powinny być podejmowane na prywatnych spotkaniach - powiedział w piątek szef gabinetu politycznego premiera Marek Suski.           Dworczyk: mam nadzieję, że M. Gersdorf zastosuje się do nowej ustawy o SN  22.06.2018, 08:26  Mam nadzieję że wszyscy sędziowie, w tym I prezes SN Małgorzata Gersdorf, zastosują się do przepisów nowej ustawy o Sądzie Najwyższym - powiedział w piątek szef Kancelarii Premiera Michał Dworczyk. Według niego, zamieszanie wokół SN godzi w powagę państwa oraz tej instytucji.                       PO i N: kolejni wspólni kandydaci w miastach; w sobotę - prezentacja kandydatury J. Wałęsy w Gdańsku  22.06.2018, 08:09      Terlecki: łączenie referendum ze świętem narodowym nie wydaje się być dobrym rozwiązaniem  21.06.2018, 12:15      CBOS: 49 proc. zadowolonych, że rządem kieruje Morawiecki; 38 proc. zwolenników rządu  21.06.2018, 11:04      Karczewski: pomysł referendum ws. konstytucji razem z eurowyborami - świetny  21.06.2018, 09:53                       Multimedia                    Węgry: lawendowe święto w Tihany         Soboń: dzięki projektowi specustawy powstanie więcej mieszkań         Prezydent: wieś ma wielkie zasługi dla historii Polski         Jan Krzysztof Ardanowski powołany na nowego ministra rolnictwa i rozwoju wsi         Ornitolog: ptaki dysponują kilkoma technikami nawigacji         Wokół Jeziora Lednickiego odkryto ponad 600 zabytków                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Najważniejsza rekomendacja EKF: szykujmy się na „demograficzne tsunami”  21.06.2018, 09:50  Demograficznym tsunami nazwali eksperci EKF w Sopocie czekający Polską gospodarkę brak "rąk do pracy" za 10-15 lat. W środę przedstawili swoje rekomendacje, a za najważniejsze uznali zalecenia dotyczące koniecznych ich zdaniem działań rządu na rynku pracy.           Raport „EKOświadomość Polaków”  21.06.2018, 08:00  Recykling odzieży i tekstyliów: ponad połowa Polaków daje ubraniom drugie życie. Marnotrawstwo i nieodpowiedzialne użytkowanie rzeczy to jedno z zagrożeń współczesnego świata. Stąd też przybierają na znaczeniu trendy z zakresu tzw. „ekologicznej konsumpcji”.            Sindbad wdraża technologię Salesforce, by lepiej obsługiwać pasażerów i wspierać punkty sprzedaży biletów  20.06.2018, 16:10  W czerwcu br., po kilku miesiącach od podpisania umowy, firma Sindbad finalizuje wdrożenie rozwiązań Salesforce.         Clearhaus wprowadza Apple Pay do polskich sklepów internetowych  21.06.2018, 16:24  Podczas gdy mBank i BZ WBK są pierwszymi bankami umożliwiającymi tę metodę płatności polskim konsumentom, duński acquirer Clearhaus jest już gotowy dostarczyć rozwiązania Apple Pay polskim sklepom internetowym.         Cushman & Wakefield składa wniosek o rejestrację w sprawie pierwszej oferty publicznej  21.06.2018, 10:59  Cushman & Wakefield ogłosiło dzisiaj złożenie wniosku o rejestrację na formularzu S-1 do amerykańskiej Komisji Papierów Wartościowych i Giełd (SEC).        Feihe Diary wzbudza podziw na Międzynarodowym Kongresie Nabiału jako jedyny prelegent spośród producentów mleka w proszku dla niemowląt  21.06.2018, 09:02  20 czerwca w Warszawie odbył się 12. Międzynarodowy Kongres Nabiału.                      Aktualności 2            Świat    Papież w Szwajcarii: chrześcijanie muszą odzyskać swoje korzenie  Papież Franciszek podczas mszy w Genewie dla 40 tys. wiernych ze Szwajcarii i Francji w czwartek powiedział, że chrześcijanie muszą powrócić do swoich korzeni. Społeczeństwa są ich pozbawione - dodał w homilii.            Gospodarka    Kwieciński: projekt o użytkowaniu wieczystym odpowiada na potrzeby naszego społeczeństwa  Projekt o przekształceniu użytkowania wieczystego gruntów zabudowanych na cele mieszkaniowe we współwłasność tych gruntów, odpowiada na potrzeby społeczeństwa, tysięcy Polaków, którzy mieli problem z takim przekształceniem - mówił w czwartek szef MIiR Jerzy Kwieciński.             Sport    MŚ 2018: Francja - Peru 1:0  Francja odniosła drugie zwycięstwo i jako trzeci zespół - po Rosji i Urugwaju - zapewniła sobie awans do 1/8 finału. Peru natomiast, po drugiej porażce, dołączyło do Egiptu, Arabii Saudyjskiej i Maroka, które przed ostatnią kolejką rundy grupowej nie mają już szans na pozostanie w turnieju.             Sport    Małowiejski: jesteśmy gotowi na silną Kolumbię  "Jesteśmy gotowi na Kolumbię w najlepszej formie" - powiedział szef banku informacji w reprezentacji Polski Hubert Małowiejski na czwartkowej konferencji prasowej. Polscy piłkarze na mistrzostwach świata zagrają z tym zespołem w niedzielę w Kazaniu.             Kultura    Stephen King najczęściej czytanym przez Polaków autorem w 2017 roku  W 2017 roku najczęściej czytanym przez Polaków autorem był Stephen King, za nim uplasowali się Henryk Sienkiewicz i Paula Hawkins - wynika z raportu o stanie czytelnictwa ogłoszonego w czwartek przez Bibliotekę Narodową.            Kraj    Ministrowie Polski i Wielkiej Brytanii: łączą nas wartości  Polskę i Wielką Brytanię łączą historia i teraźniejszość oraz wartości – wolność, demokracja i prawa jednostki; żołnierze obu krajów na wschodniej flance NATO bronią bezpieczeństwa Europy – mówili w czwartek w Warszawie ministrowie spraw zagranicznych oraz obrony Polski i Wielkiej Brytanii.                                                                     WIG  0,44%      56675.82  0,44%              WIG20  0,55%      2162.72  0,55%              mWIG40  0,03%      4270.29  0,03%              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  0,58%      1059.84  0,58%         Notowania GPW z 2018-06-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Pekao widzi zainteresowanie klientów rozwojem na rynkach zagranicznych przez przejęcia - Kopyrski  21.06.2018, 12:37  Bank Pekao SA obserwuje wśród swoich klientów korporacyjnych zwiększone zainteresowanie rozwojem na rynkach zagranicznych, także przez przejęcia - poinformował PAP Biznes Andrzej Kopyrski, wiceprezes banku.           Wartość udzielonych kredytów mieszkaniowych powinna przekroczyć 50 mld zł w '18 - BIK  21.06.2018, 11:15  Wartość udzielonych kredytów mieszkaniowych w 2018 r. powinna przekroczyć 50 mld zł wobec 44 mld zł w 2017 roku - podało Biuro Informacji Kredytowej w komunikacie.            W V wydano 87,9 tys. kart kredytowych, o 2,5 proc. mniej rdr - BIK  21.06.2018, 11:01  W maju banki wydały 87,9 tys. kart kredytowych, o 2,5 proc. mniej rdr - podało Biuro Informacji Kredytowej.            Sprzedaż detaliczna w maju wzrosła o 7,6 proc. rdr - GUS  21.06.2018, 10:00  Sprzedaż detaliczna w maju 2018 r. wzrosła o 7,6 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 2,7 proc. - podał w czwartek Główny Urząd Statystyczny.            Bank centralny Szwajcarii utrzymał stopy procentowe bez zmian  21.06.2018, 09:39  Bank centralny Szwajcarii (SNB) utrzymał stopy procentowe bez zmian. Bank utrzymał stopę procentową na rekordowo niskim poziomie, minus 0,75 proc. - podał bank w komunikacie.           598 firm upadnie w 2018 r., a ok. 400 będzie w restrukturyzacji - KUKE  21.06.2018, 08:11  W 2018 roku upadnie 598 firm, a w stosunku do ok. 400 rozpoczęte zostaną postępowania sanacyjne. Oznaczałoby to wzrost łącznych upadłości i restrukturyzacji na poziomie rzędu 9,8 proc. - podało KUKE w komunikacie.                    CHF  0.68%      3.7726  0.68%              EUR  0.35%      4.3323  0.35%              GBP  0.31%      4.9309  0.31%              USD  0.68%      3.7607  0.68%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-21         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               Prezes IPN w Muzeum Polskim w Rapperswilu: nie zmarnujmy wolności, którą dziś mamy  Polacy są gotowi wiele zapłacić za wolność, gdy jej nie ma; dlatego gdy ona dziś jest, to nie można jej zmarnować - podkreślił prezes IPN Jarosław Szarek podczas czwartkowej konferencji naukowej "Magna Res Libertas" w Muzeum Polskim w Rapperswilu w Szwajcarii.               Otwarto Izbę Pamięci im. Generała Antoniego Hedy „Szarego”  Mimo upokorzeń i prześladowań, które go spotkały, pozostał przez cały czas wierny Polsce - powiedział w czwartek Jan Józef Kasprzyk, szef UdSKiOR, który wziął udział w otwarciu Izby Pamięci im. Generała Antoniego Hedy „Szarego” w osadzie leśnej Klepacze koło Starachowic.                Prof. A. Nowak: polskie doświadczenie walk o niepodległość jest wyjątkowe na tle innych krajów  Polskie doświadczenie walk o niepodległość, wbrew krytykom, jest wyjątkowe na tle doświadczeń innych krajów - ocenił historyk prof. Andrzej Nowak, który w czwartek wziął udział w konferencji "Magna Res Libertas" w Muzeum Polskim w Rapperswilu w Szwajcarii.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia przeciwko mężczyźnie oskarżonemu o handel narkotykami (komunikat)  22.06.2018, 09:17      NCBR przetestuje autonomiczne pojazdy transportu publicznego w Jaworznie (komunikat)  21.06.2018, 20:30              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Pełna własność. Stały Komitet zaakceptował projekt likwidujący użytkowanie wieczyste  Stały Komitet Rady Ministrów zaakceptował projekt likwidujący  od 1 stycznia 2019 roku użytkowanie wieczyste      Burmistrz na aucie. Głowno w Łódzkiem bez burmistrza - NSA prawomocnie wygasił mandat Grzegorza Janeczka.  Głowno bez burmistrza. NSA przyznał rację wojewodzie łódzkiemu, który wygasił mandat Grzegorza Janeczka. Nie będzie wyborów uzupełniających; będzie komisarz.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       