              success  fail                               Oct  NOV  Dec      05      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Tusk przed komisją śledczą: o sprawie Amber Gold dowiedziałem się na przełomie maja i czerwca 2012 r.   Z notatką ABW nt. piramidy finansowej Amber Gold i linii lotniczych OLT Express zostałem zapoznany na przełomie maja i czerwca 2012 r. - mówił w poniedziałek przed komisją śledczą b. premier Donald Tusk. Szefowa komisji Małgorzata Wassermann (PiS) wskazywała, że służby już w sierpniu 2011 r. wiedziały "co się szykuje".            Z ostatniej chwili      15:46  Bułgaria/ Skandal z fałszywymi dyplomami dla cudzoziemców  15:46  Niemcy/Szef kontrwywiadu przeniesiony tymczasowo w stan spoczynku (opis)  15:45  Szef policyjnych związków: funkcjonariusze na L4 to nie element akcji protestacyjnej  15:45  Eksperci: guzy neuroendokrynne mniej groźne, ale późno wykrywane  15:40  PSG: kolejne miasta otrzymały urządzenia do pomiaru jakości powietrza  15:39  Opolskie/ Śledztwo w sprawie postrzału z broni czarnoprochowej  15:34  Uciekał policji kilkadziesiąt kilometrów, grozi mu 5 lat więzienia  15:34  Sosnowiec ogłosił przetarg na nowy kompleks sportowy  15:33  Po otwarciu sesji DJI rośnie o 0,22 proc., a S&P 500 w górę o 0,23 proc.  15:32  Łódź/ Prawie 100 dokumentów na 28. Festiwalu Mediów Człowiek w Zagrożeniu  15:30  MRiRW: minister Ardanowski z wizytą w Chinach  15:25  Szumowski o odrze: Przypadki zawleczone z zagranicy, nie mamy epidemii (opis)  15:24  1. liga piłkarska: Kamil Socha nie jest już trenerem Wigier  15:21  Puchar CEV siatkarzy - Indykpol AZS wraca po 10 latach do gry w Europie  15:19  Krasnodębski: Europejski Fundusz Obronny - szansą dla polskiego przemysłu zbrojeniowego  15:18  Niemcy/Szef kontrwywiadu przeniesiony tymczasowo w stan spoczynku (krótka)  15:17  USA/ Wybory do Kongresu - walka o większość oraz o przyszłość Trumpa  15:14  Warszawa/ IPN rozpoczyna akcję Przystanek Niepodległość  15:14  Tusk: ministrowie przeprowadzali działania kontrolne ws. Amber Gold "według własnego rozpoznania" (krótka22)  15:08  Białystok/ Konferencja naukowa służb mundurowych z okazji stulecia odzyskania niepodległości                           Kraj       PKW: w drugiej turze wybrano 649 wójtów, burmistrzów i prezydentów miast                   Kraj       Prezydent zaapelował o wywieszenie flag 11 listopada i odśpiewanie hymnu                   Kraj       Projekt PiS: w służbie zagranicznej nie może być zatrudniony współpracownik organów bezpieczeństwa z lat 1944-1990                     Wybory Samorządowe 2018            Śląskie: zwycięstwa dotychczasowych samorządowców, porażki parlamentarzystów       Majchrowski: będę pracował dla wszystkich mieszkańców       Nowo wybrany prezydent Przemyśla: moje zwycięstwo to opowiedzenie się za zmianą                                        Gospodarka         Pompeo: z zakazu zakupu ropy z Iranu zwolnione m.in. Chiny, Turcja i Włochy      Gospodarka         Ardanowski w Szanghaju: pracujemy nad zwiększeniem eksportu do Chin       Kraj         Szumowski ws. odry: przypadki zawleczone z zagranicy, nie mamy epidemii      Kultura         Gliński o Dwurniku: Odszedł wielki mistrz współczesności               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.02      CHF  3.78  -0.41  EUR  4.32  -0.16  GBP  4.93  1.23  USD  3.78  -1.04        Giełda Notowania GPW 2018.11.02      mWIG40  3869.30  1.31  sWIG80  11039.90  0.65  WIG  56321.60  1.82  WIG20  2197.68  2.13  WIG20TR  3877.28  2.13  WIG30  2491.16  2.01  WIG30TR  4341.16  2.01  WIGdiv  1044.90  1.95                                Kamerun: nieznani sprawcy uprowadzili ponad 80 osób, w większości uczniów  Świat        Szumowski: projekt o Agencji Badań w czwartek na Komitecie Stałym Rady Ministrów  Kraj         Sellin: premier Mateusz Morawiecki nie weźmie udziału w marszu narodowców  Kraj        Gliński: Jednym z elementów programu "Niepodległa" jest komponent zagraniczny  Kultura               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Strach przed diagnozą wpływa na niechęć do mammografii       Karmienie piersią jako profilaktyka raka piersi       Palaczu – zbadaj się!                                    Multimedia              Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  U wybrzeży Brindisi ruszyły poszukiwania wraków trzech bombowców z końca II wojny światowej, w tym dwóch, na których pokładzie były polskie załogi; samoloty (brytyjski Halifax i amerykański Liberator) wchodziły w skład m.in. 1586 Eskadry Specjalnego Przeznaczenia, która niosła pomoc dla Powstania Warszawskiego.          Kielce - Lubawski: wynik przyjmuję z pokorą  Wynik przyjmuję z pokorą, dziękuję tym wszystkim, którzy głosowali na mnie, ale przede wszystkim dziękuje tym, którzy byli blisko mnie po pierwszej turze – powiedział Wojciech Lubawski komentując sondaż Ipsos, z którego wynika, że w II turze wybory prezydenta Kielc wygrał europoseł Bogdan Wenta.          Płażyński pogratulował zwycięstwa Adamowiczowi  Kandydat Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Gdańska Kacper Płażyński, pogratulował Pawłowi Adamowiczowi, który według sondażowych wyników II tury wygrał wybory prezydenckie w mieście. Jednocześnie Płażyński wyraził nadzieję, że następne pięć lat będą lepsze niż dotychczasowe.          Wassermann: startowałam w wyborach dla mieszkańców, nie przeciw komuś  Startowałam w wyborach na prezydenta Krakowa dla mieszkańców, a nie przeciwko komuś - mówiła w niedzielę kandydatka Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Krakowa Małgorzata Wassermann. Pogratulowała także Jackowi Majchrowskiemu, który według sondażowych wyników wygrał wybory.                    Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy          Kielce - Lubawski: wynik przyjmuję z pokorą          Płażyński pogratulował zwycięstwa Adamowiczowi          Wassermann: startowałam w wyborach dla mieszkańców, nie przeciw komuś                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl       Uwaga na suplementy z zielonej herbaty  Zdrowie.pap.pl       Astronomowie z UMK badają obszary powstawania gwiazd na obrzeżach Galaktyki  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Pierwszy quiz o II RP już dostępny  Kurier PAP       Jeep Grand Cherokee zwerbowany przez Korpus Karabinierów  FCA Polska       Są jeszcze miejsca na bezpłatne warsztaty dla dziennikarzy w Lublinie i Poznaniu  Kurier PAP       Nowe rozwiązanie rolniczej suszącej pompy grzewczej wchodzi do Europy  PR Newswire       Bain & Company Announces Leadership Changes Within Its Private Equity Practice in Europe, the Middle East and Africa  GlobeNewswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MGMiŻŚ: „Polska Morska Niepodległa” – konkurs z okazji 100. rocznicy odzyskania niepodległości (komunikat)    MSZ: Polska wybrana do Rady Międzynarodowego Związku Telekomunikacyjnego  (komunikat)    MC: Polska wybrana na kolejną kadencję do Rady ITU (komunikat)    MSZ: Maciej Lang podsekretarzem stanu w MSZ (komunikat)    MON: Dołącz do nas, zostań Żołnierzem Rzeczypospolitej (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Wybrali burmistrzów. W II turze wybrano 264 burmistrzów    Na fali odry. Dodatkowe punkty w rekrutacji za szczepienie? Trwa zbieranie podpisów    Jak usprawnić. Hermeliński: potrzeba zmian na poziomie OKW    Były incydenty. PKW: niewielka skala incydentów wyborczych    Starosta z wyboru. MSWiA: nie prowadzimy prac nad bezpośrednimi wyborami starostów i marszałków                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    