                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      11      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Błaszczak: kierunek, w którym zmierza NATO, jest dobry dla bezpieczeństwa Polski            Z ostatniej chwili      2018.07.11 10:02  Trump: Niemcy to zakładnik Rosji; Polska nie chce nim być (krótka2)  2018.07.11 09:58  Śląskie/ Ponad 13 mln zł strat Skarbu Państwa z powodu wyłudzenia VAT  2018.07.11 09:51  Iran/ 11 zabitych w zderzeniu cysterny z autokarem  2018.07.11 09:50  IRG SGH: W czerwcu pogorszenie koniunktury w przemyśle  2018.07.11 09:48  Piłkarska LE - dwa polskie kluby rozpoczynają eliminacje u siebie  2018.07.11 09:47  Małopolskie/ Rozpoczyna się 40. Starosądecki Festiwal Muzyki Dawnej  2018.07.11 09:43  Wielkopolskie/ Po śmiertelnym wypadku zablokowana DK 25 Kalisz-Konin  2018.07.11 09:40  Dolnośląskie/ Prokuratura oskarżyła matkę o zabójstwo dwóch córek  2018.07.11 09:39  Krosno/ Archeologiczny plac zabaw dla dzieci powstanie w Muzeum Podkarpackim  2018.07.11 09:34  "Rossijskaja Gazieta" o szczycie NATO: Trump przeciw wszystkim  2018.07.11 09:33  GDDKiA: wkrótce wybór wykonawcy drugiej jezdni S1 do lotniska Katowice  2018.07.11 09:26  Grecja/ Prasa: Władze w Atenach wydalą dwóch rosyjskich dyplomatów  2018.07.11 09:24  Trump krytykuje państwa NATO za zbyt małe wydatki na obronność (krótka)  2018.07.11 09:22  Kowalczyk: decyzja środowiskowa dot. inwestycji w Puszczy Noteckiej mogła być nierzetelna  2018.07.11 09:22  Olczak: rząd polski na uchodźstwie miał duże zasługi w dziele ratowania Żydów  2018.07.11 09:22  Mitera: wskazanie przez prezydenta osoby kierującej SN przecięłoby sytuację  2018.07.11 09:14  Źródło: w czwartek w Brukseli polsko-amerykańskie spotkanie w sprawie Nord Stream 2  2018.07.11 09:08  Afganistan/ Władze: trwa atak na budynek władz oświatowych w Dżalalabadzie  2018.07.11 09:01  Rafalska: ustawa o rynku pracy zwiększy elastyczność urzędów pracy (krótka)  2018.07.11 08:53  Tyszka o noweli ustawy IPN: na Polsce można w tym momencie wszystko wymusić                                 Gospodarka    Rafalska: ustawa o rynku pracy zwiększy elastyczność urzędów pracy                    Świat    Japonia: 179 śmiertelnych ofiar ulewnych deszczy                    Kraj    Polski rząd na uchodźstwie uczestniczył w negocjacjach ws. ewakuacji 300 tys. Żydów z Europy                   Aktualności            Świat    Trump krytykuje państwa NATO za zbyt małe wydatki na obronność  Prezydent USA Donald Trump kolejny raz skrytykował w środę, tuż przed rozpoczęciem szczytu NATO, kraje sojusznicze za zbyt niskie wydatki na obronność. "Coś z tym trzeba zrobić" - mówił podczas spotkania z sekretarzem generalnym Sojuszu Jensem Stoltenbergiem.            Kraj    Prokuratura: Kolejny zatrzymany przez CBA w sprawie GetBack  Centralne Biuro Antykorupcyjne na polecenie Prokuratury Regionalnej w Warszawie zatrzymało kolejną osobę związaną z działaniami na niekorzyść spółki GetBack – powiedziała w środę PAP rzeczniczka Prokuratury Regionalnej w Warszawie Agnieszka Zabłocka-Konopka.             Gospodarka    Zwyżki na Wall Street  Giełdy w USA zanotowały we wtorek zwyżki głównych indeksów. Dla DJI, który wzrósł o 143 pkt. to była czwarta wzrostowa sesja z rzędu. Po publikacji lepszych od oczekiwań wyników kwartalnych drożały akcje PepsiCo.             Sport    Piłkarska LM: Cork City - Legia 0:1  Piłkarze Legii Warszawa wygrali na wyjeździe z irlandzkim Cork City FC 1:0 (0:0) w meczu pierwszej rundy kwalifikacji Ligi Mistrzów. Rewanżowe spotkanie odbędzie się 17 lipca na Łazienkowskiej.             Sport    MŚ 2018: Francja pokonała Belgię 1:0 i po raz trzeci zagra w finale  Piłkarze Francji po raz trzeci wystąpią w finale mistrzostw świata. Awans zapewnili sobie pokonując Belgię 1:0. Drugiego finalistę wyłoni środowy mecz Chorwacja - Anglia.            Gospodarka    MC: Okoński i Buk nowymi wiceministrami cyfryzacji  Karol Okoński został nowym sekretarzem stanu, a Wanda Buk podsekretarzem stanu w Ministerstwie Cyfryzacji - poinformował we wtorek resort.              MŚ Rosja 2018              Wielka firma pomyliła się w typowaniu stawiając na Belgię  11.07.2018, 07:58  Jedna z największych firm bankowo-inwestycyjno-doradczych Goldman Sachs błędnie przewidziała szanse w półfinałowym meczu piłkarskich mistrzostw świat Francja - Belgia. Wskazała na drużynę "Czerwonych Diabłów" - nie tylko w tym spotkaniu, ale i w finale mundialu.           Urugwajscy kibice chcą uhonorować trenera Tabareza  11.07.2018, 07:52  Kibice Urugwaju chcą uhonorować trenera piłkarskiej reprezentacji kraju Oscara Tabareza, mimo że zespół odpadł w ćwierćfinale mistrzostw świata przegrywając z Francją 0:2. Rozpoczęli w internecie kampanię na rzecz nazwania jego imieniem placu w Montevideo.            Media we Francji: ciężko wywalczone zwycięstwo  11.07.2018, 07:04  "Ciężko wywalczone zwycięstwo" - tak komentuje dziennik "L'Equipe" wygraną piłkarzy Francji z Belgią 1:0 w półfinale mistrzostw świata. "Zanim będziemy myśleć o finale, trzeba się tym sukcesem podelektować" - dodaje.                   Polityka krajowa              Tyszka o noweli ustawy IPN: na Polsce można w tym momencie wszystko wymusić  11.07.2018, 09:46  Na Polsce można w tym momencie wszystko wymusić; teraz będą przychodziły kolejne państwa i mówiły co im się nie podoba - ocenił w środę wicemarszałek Sejmu Stanisław Tyszka (Kukiz'15), odnosząc się do ostatniej noweli ustawy o IPN, która - jego zdaniem - została wymuszona przez USA i Izrael.           Karczewski: rozpoczynające się posiedzenie Senatu będzie dłuższe niż planowano  10.07.2018, 12:08  Rozpoczynające się we wtorek 63. posiedzenie Senatu będzie dłuższe niż pierwotnie planowano - poinformował marszałek Senatu Stanisław Karczewski. Wśród najważniejszych elementów porządku obrad izby znajdzie się m.in. ustawa realizująca porozumienie rządu z rezydentami - zapowiedział.                       Karczewski: mam nadzieję, że spór wokół Sądu Najwyższego zostanie wyciszony  10.07.2018, 11:26      Jaki: ludzie ze sztabu Trzaskowskiego zakłócają moje spotkania z mieszkańcami  10.07.2018, 10:51      Jaki: w ratuszu notatka, aby składać sprzeciw wobec każdej decyzji komisji weryfikacyjnej  10.07.2018, 10:12      Siemoniak: Tusk dobrym kontrkandydatem dla Dudy w wyborach prezydenckich  10.07.2018, 09:20                       Multimedia             Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty         Festiwal rzutów im. Skolimowskiej: rekord życiowy Pauliny Guby we Władysławowie         MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"         Kwieciński: polityka spójności powinna być dla wszystkich, a nie tylko dla biednych państw         Irena Szewińska spoczęła na Powązkach         Dworczyk: projekt czerwcowej noweli ustawy o IPN przygotowano na polecenie szefa KPRM                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Współczesne i zabytkowe Alfy Romeo na scenie w Goodwood  10.07.2018, 14:49  Stelvio Quadrifoglio debiutuje w Wielkiej Brytanii przy okazji 25. edycji "Festival of Speed 2018". U jego boku pojawi się showcar C37 Alfa Romeo Sauber F1 Team, bolid, w którym Marcus Ericsson i Charles Leclerc walczą w Mistrzostwach Formuły 1.           Marka Jeep świętowała w Pradze 115-lecie Harleya-Davidsona  10.07.2018, 11:31  Dwie kultowe marki, których współpraca oparta jest na fundamentalnych wartościach, jak: wolność, przygoda oraz miłość do otwartej przestrzeni oraz na doświadczeniach, jakie one ze sobą niosą, spotkały się w Pradze.            Rewolucja blockchain na rynku automotive. carVertical zawalczy o zaufanie polskich właścicieli pojazdów  10.07.2018, 11:02  carVertical oferuje swoim użytkownikom pierwszy na świecie globalny i zdecentralizowany rejestr historii samochodów, zawierający listę wszystkich zdarzeń, które dotyczyły danego pojazdu.         Micfo otwiera sześć nowych centrów danych, poszerzając zasięg do 55 lokalizacji  11.07.2018, 08:56  Micfo kontynuuje prężną ekspansję w roku 2018 poprzez otwarcie nowych lokalizacji w Kanadzie, na Hawajach i w USA.         GFT przejmuje V-NEO - kanadyjską spółkę informatyczną specjalizującą się w branży ubezpieczeniowej  10.07.2018, 11:50  Dzięki transakcji GFT wejdzie na rynek ubezpieczeń w Kanadzie.        Media pełne uznania dla przełomowej technologii GPU Turbo marki Honor  10.07.2018, 08:59  Międzynarodowe media pod wrażeniem postępów w wydajności przetwarzania grafiki umożliwionych przez GPU Turbo.                      Aktualności 2            Kraj    Wiceszef MŚ: ws. budowy zamku w Puszczy Noteckiej zawiadomiona została prokuratura  Sprawa prowadzonej budowy nieruchomości na terenie Puszczy Noteckiej została skierowana do prokuratury - poinformował we wtorek wiceminister środowiska Sławomir Mazurek. Dodał, że to "niebywałe", by w takim miejscu zbudować takie "zamczysko".            Sport    Tour de France - Gaviria wygrał czwarty etap  Kolumbijczyk Fernando Gaviria z ekipy Quick-Step wygrał w miejscowości Sarzeau, po finiszu z peletonu, czwarty etap wyścigu kolarskiego Tour de France. Żółtą koszulkę lidera zachował Belg Greg van Avermaet (BMC).             Świat    Premier Mateusz Morawiecki spotkał się z szefową brytyjskiego rządu  Podczas wtorkowej wizyty w Londynie doszło do spotkania bilateralnego premiera Mateusza Morawieckiego z premier Wielkiej Brytanii Theresą May - podała kancelaria polskiego premiera.             Gospodarka    Zagórski: już 2 mln Polaków może korzystać z usług administracji cyfrowej  Od początku roku ok. 700 tys. osób założyło profil zaufany, umożliwiający korzystanie z usług administracji cyfrowej - powiedział we wtorek minister cyfryzacji Marek Zagórski. Obecnie ok. 2 mln Polaków może załatwić przez internet wiele spraw urzędowych.             Gospodarka    Poznań może zaciągnąć do 591 mln zł kredytów  Poznań może zaciągnąć kredyty o rekordowej w historii miasta wysokości - do 591 mln zł.  Zgodę na to wyraziła w trakcie wtorkowej sesji Rada Miasta Poznania.            Kraj    Dworczyk: KE raczej nie jest zainteresowana prawdziwym dialogiem z Polską  Ostatnie rozmowy, które premier Mateusz Morawiecki przeprowadził m.in. z wiceszefem KE Fransem Timmermansem są dowodem, że Komisja raczej nie jest zainteresowana prawdziwym dialogiem - powiedział we wtorek szef KPRM Michał Dworczyk.                                                                     WIG  0,68%      56651.35  0,68%              WIG20  0,74%      2161.62  0,74%              mWIG40  0,70%      4196.31  0,70%              sWIG80  0,15%      12722.37  0,15%              WIGdiv  0,65%      1059.05  0,65%         Notowania GPW z 2018-07-11        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Airway Medix planuje podzielić się z akcjonariuszami zyskiem po sprzedaży Oral Care (wywiad)  10.07.2018, 15:00  Airway Medix oczekuje, że sprzeda projekt Oral Care na początku 2019 roku, a wartość transakcji będzie wyższa niż w przypadku projektu CSS - poinformowała PAP Biznes Anna Aranowska-Bablok, członek zarządu Airway Medix. Spółka, po tej transakcji, zamierza wypłacić akcjonariuszom nadwyżkę gotówkową.           Krukiem zainteresowanych kilku inwestorów finansowych; spółka rozważy zakup europejskiego konkurenta  10.07.2018, 13:29  Kruk rozpoczął przegląd opcji strategicznych, widzi zainteresowanie ze strony kilku podmiotów finansowych i rozważy opcję zakupu dużego europejskiego konkurenta. Obecnie nie ma planów podwyższenia kapitału spółki, a zarząd nie planuje sprzedawać swoich akcji - poinformowali przedstawiciele spółki na wtorkowym spotkaniu.            Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. - MRPiPS  06.07.2018, 09:47  Stopa bezrobocia w czerwcu 2018 r. wyniosła 5,9 proc. wobec 6,1 proc. w maju - wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.            Energa i Enea dadzą zgodę na zawarcie przez Elektrownię Ostrołęka umowy z konsorcjum GE Power (aktl.)  05.07.2018, 19:56  Rady nadzorcze Energi i Enei zdecydowały, że spółki na NZW Elektrowni Ostrołęka będą głosować za podjęciem uchwały stwierdzającej wyrażenie zgody na zawarcie umowy z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power (lider) i Alstom Power Systems - podały Energa i Enea w oddzielnych komunikatach.            W czerwcu OFE straciły średnio 2,4 proc. - raport Analizy Online i IGTE  05.07.2018, 13:12  W czerwcu 2018 roku OFE straciły średnio 2,4 proc., natomiast strata funduszy emerytalnych na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy wyniosła średnio 6,9 proc. - wynika z raportu Analiz Online Izby Gospodarczej Towarzystw Emerytalnych.           Prawie 70 proc. funduszy PE w Europie Środkowej planuje nowe inwestycje - Deloitte  05.07.2018, 11:29  W ciągu ostatnich sześciu miesięcy odsetek inwestorów private equity (PE) w Europie Środkowej, którzy oczekują osłabienia sytuacji ekonomicznej wzrósł dwukrotnie. Mimo to, zdecydowana większość, bo 69 proc. funduszy planuje w najbliższych miesiącach skupić się na nowych inwestycjach - wynika z raportu Deloitte.                    CHF  -0.28%      3.723  -0.28%              EUR  -0.06%      4.3356  -0.06%              GBP  -0.34%      4.899  -0.34%              USD  0.33%      3.6973  0.33%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-10         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Zagórski: już 2 mln Polaków może korzystać z usług administracji cyfrowej  10.07.2018, 21:06  Od początku roku ok. 700 tys. osób założyło profil zaufany, umożliwiający korzystanie z usług administracji cyfrowej - powiedział we wtorek minister cyfryzacji Marek Zagórski. Obecnie ok. 2 mln Polaków może załatwić przez internet wiele spraw urzędowych.           Poznań może zaciągnąć do 591 mln zł kredytów  10.07.2018, 21:02  Poznań może zaciągnąć kredyty o rekordowej w historii miasta wysokości - do 591 mln zł.  Zgodę na to wyraziła w trakcie wtorkowej sesji Rada Miasta Poznania.            PKO BP: ponad 100 tys. transakcji walutowych w kantorze internetowym  09.07.2018, 12:27  W ciągu pół roku do kantoru internetowego PKO Banku Polskiego zalogowało się 35 tys. klientów, którzy dokonali ponad 100 tys. transakcji walutowych, najczęściej w euro, dolarach, koronach norweskich i frankach szwajcarskich - poinformowało w poniedziałek w komunikacie PKO BP.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia w sprawie zorganizowanej grupy przestępczej zajmującej się wyłudzaniem podatku VAT (komunikat)  11.07.2018, 10:06      PK: prokurator oskarżył Natalię W. o dokonanie zabójstwa dwóch małoletnich córek (komunikat)  11.07.2018, 09:00              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Cukier na czerwono. Komitet Regionów chce obowiązkowego w całej Unii systemu kolorowych oznaczeń żywności  Komitet Regionów UE zaapelował o utworzenie obowiązkowego europejskiego systemu etykietowania żywności. Miałby on funkcjonować w oparciu o kolorowe oznaczenia      Nakarmić głodnego. W Białymstoku zaczęła działać jadłodzielnia  Pierwsze produkty żywnościowe: jogurty, kasze, makarony i warzywa  trafiły we wtorek do tzw. jadłodzielni w Białymstoku                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       