                 success  fail                               May  JUN  Jul      08      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Erupcja wulkanu w Gwatemali: 109 ofiar śmiertelnych            Z ostatniej chwili      2018.06.08 09:14  W konsulacie RP w Nowym Jorku przyznano nagrody za dialog i pamięć o Holokauście  2018.06.08 09:12  Podkarpackie/ Zatrzymano mężczyznę, który w Sanoku zranił żonę wiatrówką  2018.06.08 09:07  MŚ 2018 - Urugwaj - Uzbekistan 3:0 w meczu towarzyskim  2018.06.08 08:57  MŚ proponuje nowe rozwiązania ws. odpadów (krótka)  2018.06.08 08:56  Szczerski: prezesa PiS odwiedzają w szpitalu wszyscy ci, którzy mu dobrze życzą  2018.06.08 08:52  Sasin: Konstytucja dla nauki w żaden sposób nie ogranicza autonomii uczelni  2018.06.08 08:46  Schetyna: kolejny krok w procedurze art. 7 potwierdza marginalizację Polski  2018.06.08 08:40  Bieszczady/ Bardzo dobre warunki dla turystów; możliwe burze  2018.06.08 08:40  Szczerski: prezydent przyjmie listy uwierzytelniające od Mosbacher, jeśli będzie wysłana do Polski (krótka)  2018.06.08 08:35  Łódzkie/ Na A2 pomiędzy Emilią i Wartkowicami utrudnienia w kier. Warszawy  2018.06.08 08:33  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 0,56 proc., a w Chinach SCI w dół o 1,75 proc.  2018.06.08 08:30  Węgry/ Orban zapowiada duże zmiany w konstytucji (krótka)  2018.06.08 08:29  Błaszczak: powinniśmy wspierać Ukrainę w próbach przybliżania się do NATO  2018.06.08 08:28  Warszawa/ „Candide” Bernsteina na finał sezonu w Filharmonii Narodowej  2018.06.08 08:25  Rosja/ "Kommiersant": dane ofiar represji usuwane z archiwum  2018.06.08 08:20  W Niemczech w IV produkcja przemysłu spadła o 1,0 proc. mdm; prognoza +0,3 proc.  2018.06.08 08:16  Rynek ropy ma dylemat - spotkanie OPEC 22 czerwca może zakończyć się fiaskiem  2018.06.08 08:15  MŚ 2018 - analitycy: Brazylia z największymi szansami na sukces  2018.06.08 08:14  Kuratorka: Bacciarelli pełnił rolę ministra sztuki króla Stanisława Augusta (wywiad)  2018.06.08 08:13  Miedź na LME w Londynie drożała, ale już po zwyżkach - teraz tanieje o 1,2 proc.                                 Kraj    Abp. Głódź: nie podjąłem żadnej współpracy ze służbami komunistycznymi                    Kraj    Prezydent: liczymy na decyzyjny charakter szczytu B9 i szczytu NATO w Brukseli                    Sport    Washington Capitals zdobyli Puchar Stanleya                   Aktualności            Kraj    Szczerski: prezydent przyjmie listy uwierzytelniające od Mosbacher, jeśli będzie wysłana do Polski  Jeśli Georgette Mosbacher zostanie wysłana do Polski, prezydent Andrzej Duda przyjmie od niej listy uwierzytelniające, pomimo jej niepotrzebnych i błędnych wypowiedzi w Senacie USA - powiedział w piątek szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.            Kultura    Okrzykiwana arcydziełem "Zimna wojna" Pawła Pawlikowskiego wchodzi do kin  Porównywana do "Casablanki", zachwycająca rolami aktorskimi, okrzykiwana arcydziełem - nagrodzona w Cannes za reżyserię, wyczekiwana w Polsce "Zimna wojna" Pawła Pawlikowskiego z Joanną Kulig i Tomaszem Kotem wchodzi w piątek do kin.             Sport    LN siatkarek: Polska - Belgia 3:1  Siatkarki reprezentacji Polski pokonały w Bydgoszczy Belgijki 3:1 (22:25, 25:22, 27:25, 25:14) w trzecim dniu turnieju Ligi Narodów. To szóste zwycięstwo biało-czerwonych w 12. meczu tych rozgrywek i czwarte z rzędu. Podopieczne Jacka Nawrockiego są niepokonane przed własną publicznością.             Gospodarka    Sejm uchwalił prawo, które uchroni firmę po śmierci właściciela  Płynna kontynuacja działalności firmy po śmierci właściciela - to główny cel ustawy o zarządzie sukcesyjnym przedsiębiorstwem osoby fizycznej, którą uchwalił w czwartek Sejm.             Kraj    Duda: pamiętamy o uniwersalności strategicznych celów polsko-rumuńskiego partnerstwa  W przededniu szczytu Bukareszteńskiej Dziewiątki pamiętamy o uniwersalności strategicznych celów polsko-rumuńskiego partnerstwa - mówił prezydent Andrzej Duda otwierając wraz z prezydentem Klausem Iohannisem wystawę poświęconą relacjom Polski i Rumunii po 1918 r.            Gospodarka    Sejm odrzucił w pierwszym czytaniu zgłoszone przez opozycję projekty zmian w stawkach VAT  Sejm odrzucił w czwartek w pierwszym czytaniu cztery projekty ustaw, dotyczące stawek VAT, zgłoszone przez kluby opozycyjne.                  Polityka krajowa              Schetyna: kolejny krok w procedurze art. 7 potwierdza marginalizację Polski  08.06.2018, 08:57  Kolejny krok w procedurze art. 7 potwierdza, że Polska jest "kompletnie na marginesie" - ocenił w piątek lider PO Grzegorz Schetyna. Według źródła PAP, Komisja Europejska poprosiła w czwartek o formalne wysłuchanie Polski na posiedzeniu Rady UE .           Nowoczesna skierowała do marszałka Sejmu pakiet projektów ustaw antysmogowych  07.06.2018, 19:45  Wymianę dwóch milionów kotłów w gospodarstwach domowych w ciągu pięciu lat, dopłaty dla osób korzystających z "czystej energii", lepszą kontrolę jakości paliw oraz surowsze kary za zanieczyszczanie powietrza spalinami przewidują zmiany proponowane przez Nowoczesną.                       Politycy Kukiz'15 podzieleni ws. kandydata na prezydenta Warszawy  07.06.2018, 17:04      Prezydium Sejmu postanowiło ukarać Sławomira Nitrasa; poseł PO: to nękanie  07.06.2018, 16:18      PSL wzywa rząd do podjęcia działań ws. zmiany budżetu UE na rolnictwo  07.06.2018, 15:45      PO apeluje do posłów PiS, by poparli ich projekt ws. walki ze smogiem  07.06.2018, 15:13                       Multimedia             Prezydent: liczymy na decyzyjny charakter szczytu B9 i szczytu NATO w Brukseli         Komisja weryfikacyjna uchyliła decyzję reprywatyzacyjną ws. Dahlberga 5         Sejm odrzucił wnioski PO o wotum nieufności wobec Beaty Szydło i Elżbiety Rafalskiej         MŚ 2018 - lekarz reprezentacji: sytuacja Glika jest zła         B. Kownacki za S. Piętę do komisji śledczej ds. Amber Gold         Lewandowski: dobrze, że zaczniemy mundial jako ostatni                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Pracownicy Veolii w Poznaniu będą mieli nowy układ zbiorowy  07.06.2018, 15:45  W dniu 6 czerwca 2018 roku zarząd Veolia Energia Poznań S.A. i przedstawiciele organizacji związkowych podpisali nowy Zakładowy Układ Zbiorowy Pracy (ZUZP). Wiąże się się z faktem, że w grudniu 2017 roku doszło do połączenia dwóch wielkopolskich spółek.           Ruszył konkurs na utwór dla TEATROTEKI  07.06.2018, 14:21  Wytwórnia Filmów Dokumentalnych i Fabularnych oraz Stowarzyszenie Autorów ZAiKS ogłaszają konkurs otwarty na utwór dramatyczny dla cyklu ekranizacji nowej polskiej dramaturgii pod nazwą TEATROTEKA. Tematyka prac konkursowych jest dowolna.            Szczyt Zdrowie 2018. Rola kapitału ludzkiego jako podstawy rozwoju społeczno-ekonomicznego państwa  07.06.2018, 14:02  Już 20 czerwca, pod patronatem honorowym Ministerstwa Zdrowia, odbędzie się VI edycja kongresu „Szczyt Zdrowie”, organizowanego przez Instytut Ochrony Zdrowia.         National Energy Services Reunited Corp. Announces the Completion of Its Business Combination With Gulf Energy SAOC and National Petroleum Services  08.06.2018, 09:07  "We are pleased to announce that National Energy Services Reunited Corp. is now ready and eager to deliver the highest quality of services to our esteemed customers in the MENA region".         Oświadczenie Sanpower Group w sprawie dobrowolnych układów z wierzycielami House of Fraser  08.06.2018, 09:05  Chińska prywatna, wielonarodowa spółka holdingowa Sanpower Group odnotowuje czwartkowe oświadczenie sieci House of Fraser w związku z proponowanymi dobrowolnymi układami z wierzycielami.        Nowelizacja ustawy deweloperskiej spowoduje zahamowanie produkcji mieszkań  07.06.2018, 15:29  W projekcie opublikowanym w poniedziałek widzimy działania, które uważamy za skandaliczną próbę wyeliminowania polskich rodzinnych firm z rynku deweloperskiego - podaje Polski Związek Firm Deweloperskich.                      Aktualności 2            Świat    Błaszczak: rozmawiamy na temat ścisłej współpracy między Polską i USA  Rozmawiamy na temat ścisłej współpracy zarówno dotyczącej NATO, jak i relacji dwustronnych między Polską a Stanami Zjednoczonymi – powiedział w czwartek w Brukseli dziennikarzom minister obrony Mariusz Błaszczak.            Świat    KE robi kolejny krok w procedurze art. 7 wobec Polski  KE poprosiła w czwartek o formalne wysłuchanie Polski na posiedzeniu Rady UE w związku z reformą sądownictwa i prowadzoną wobec Polski procedurą art. 7 traktatu unijnego. To kolejny krok w procedurze art. 7 wobec Polski - podało PAP źródło unijne.             Sport    MŚ 2018: decyzja w sprawie Glika przełożona na poniedziałek  W poniedziałek ma być ogłoszona decyzja AS Monaco w sprawie diagnozy i leczenia piłkarza reprezentacji Kamila Glika, borykającego się z kontuzją barku - poinformował PZPN. Tego dnia, jak dodano, odbędzie się konsultacja wskazanego przez klub specjalisty.             Świat    Putin przyznał, że nie czuje się samotny na "politycznym Olimpie"  Prezydent Rosji Władimir Putin powiedział w czwartek na dorocznej telekonferencji z obywatelami, że nie czuje się samotny na "politycznym Olimpie", czyli w warunkach braku konkurencji politycznej, a na pytanie o następcę odparł, że określi go naród rosyjski.             Gospodarka    Szwecja: rząd wydał zgodę na budowę Nord Stream 2  Szwedzki rząd wydał w czwartek zgodę na ułożenie dwóch nitek gazociągu Nord Stream 2 w wyłącznej strefie ekonomicznej Szwecji na Morzu Bałtyckim przez zarejestrowaną w Szwajcarii spółkę Nord Stream 2 AG.            Gospodarka    Debata PAP: elektryfikacja transportu nieunikniona  Elektryfikacja transportu to zjawisko nieuniknione, które zaczynamy obserwować nie tylko na Zachodzie, ale również i w Polsce. Będzie ono mieć wpływ nie tylko na gospodarkę, ale również na środowisko - uważają uczestnicy czwartkowej debaty zorganizowanej przez PAP.                                                                     WIG  %      0.00  %              WIG20  0,89%      2250.58  0,89%              mWIG40  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 1970-01-01        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Bank Centralny Turcji podwyższył główną stopę proc. o 125 pb. do 17,75 proc.  07.06.2018, 13:02  Bank Centralny Turcji (CTB) podwyższył benchmarkową, jednotygodniową stopę repo o 125 pb. do 17,75 proc. - poinformował bank w komunikacie.           Wzrost wolumenów kredytów Aliora w II kw. zbliżony do I kw., bank przyjrzy się całorocznym celom  07.06.2018, 11:40  Alior Bank ocenia, że tempo wzrostu wolumenu kredytów w II kw. nie powinno znacząco się różnić w ujęciu kdk, sprzedaż kredytów hipotecznych jest obecnie wyższa niż w I kw. Bank podtrzymuje całoroczne cele, ale po II kw. im się przyjrzy, i jeśli zdecydowałby się je rewidować, to na wyższy poziom - poinformował Filip Gorczyca, wiceprezes banku.            Gospodarka strefy euro w I kw. wzrosła o 0,4 proc. kdk, a rdr o 2,5 proc.  07.06.2018, 11:02  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w I kwartale 2018 r. wzrósł o 0,4 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w końcowym wyliczeniu.            Allumainvest rozważa podniesienie ceny akcji w wezwaniu na Colian  06.06.2018, 19:33  Allumainvest oraz inne podmioty, które ogłosiły wezwanie na akcje Colian Holding rozważają dokonanie zmiany ceny akcji w wezwaniu - wynika z komunikatu Coliana. Allumainvest zaproponował, by w projekcie uchwały na ZWZ ponieść maksymalną cenę skupu akcji własnych Coliana do 4,0 zł z 3,76 zł.            Przesłanki za stabilizacją stóp proc. mocniejsze; ścieżka inflacji w kolejnych kw. może się obniżyć - Glapiński  06.06.2018, 17:57  Z nowych danych wynika, że przesłanki za stabilizacją stóp proc. w okresie projekcji wzmacniają się - poinformował Adam Glapiński, prezes NBP, na konferencji po posiedzeniu RPP. Dodał, że ścieżka inflacji w kolejnych kwartałach "może być stabilna, a nawet obniżona".           Akcjonariusze Puław za wypłatą 4,46 zł dywidendy na akcję  06.06.2018, 13:54  Akcjonariusze Grupy Azoty Puławy przegłosowali w środę wypłatę 4,46 zł dywidendy na akcję z zysku za 2017 rok - poinformowała spółka w komunikacie. Łącznie na dywidendę trafi 85,3 mln zł.                    CHF  -0.77%      3.6717  -0.77%              EUR  -0.46%      4.2634  -0.46%              GBP  -0.75%      4.8542  -0.75%              USD  -1.12%      3.6062  -1.12%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-07         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.           OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.            KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Niezidentyfikowane szczątki trzech osób odnalazł IPN na Cmentarzu na Piaskach w Kielcach  Szczątki trzech osób - prawdopodobnie ofiar komunizmu – odnaleźli na Cmentarzu na Piaskach w Kielcach badacze Instytutu Pamięci Narodowej. Zakończone właśnie prace prowadzono m. in. na tzw. kieleckiej Łączce, gdzie grzebano straconych w tamtejszym więzieniu.               Robert Kostro: dla Muzeum Historii Polski szczególnie ważna jest historia wolności  Wmurowanie kamienia węgielnego pod Muzeum Historii Polski nastąpi prawdopodobnie w listopadzie 2018 r. - powiedział PAP dyrektor placówki Robert Kostro. Podkreślił, że dla MHP szczególnie ważna jest historia wolności; nawet początkowo myśleliśmy o tym, żeby nazwać je Muzeum Wolności - dodał.                IPN: blisko 80 proc. polskich uczniów deklaruje się jako patrioci  Blisko 80 proc. uczniów polskich szkół czuje się patriotami, ale jako wzory do naśladowania wymienia zwykle osoby nieżyjące - wynika z badań ankietowych przeprowadzonych w ramach projektu edukacyjnego kampanii "BohaterON – włącz historię!" i Instytutu Pamięci Narodowej.                                             Debaty PAP           Polska droga do elektromobilności – kto na tym zarobi? 7 czerwca 2018 r. 11:00 - 13:00   Milion aut elektrycznych na polskich drogach w 2025 r. – utopijna mrzonka czy śmiała wizja, która ma szanse na realizację? To odważna wizja, której wdrożenie już dziś zmienia polską gospodarkę. W aglomeracjach i obszarach gęsto zaludnionych do 2020 r. ma być blisko 7 tys. punktów ładowania pojazdów elektrycznych. To wyzwanie dla producentów samochodów, ale też dla dystrybutorów paliw. Państwo chce wspierać użytkowników samochodów elektrycznych – ale czy to oni potrzebują wsparcia? Kto zarobi na państwowych dotacjach, kto naprawdę skorzysta na nowych przepisach i regulacjach?               Komunikaty instytucji         MSZ: rozmowa telefoniczna ministrów Jacka Czaputowicza i Pétera Szijjartó (komunikat)  07.06.2018, 20:17      NFOŚiGW: porozumienie na rzecz poprawy jakości powietrza w Polsce – podpisane (komunikat)  07.06.2018, 18:43              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Nowe rozdanie. Europoseł: fundusze unijne na badania naukowe i innowacje w 90 proc. do starej UE  Komisja Europejska położyła na stole największy program  badawczo-innowacyjny w historii; te pieniądze w 90 proc. popłyną do  starych państw członkowskich – powiedział w czwartek europoseł Lambert  van Nistelrooij.      Podział in plus. Struzik do instytucji UE: uwzględnić statystyczny podział Mazowsza ws. funduszy  Marszałek województwa mazowieckiego Adam Struzik zaapelował w czwartek  do przedstawicieli unijnych instytucji o uwzględnienie statystycznego  podziału Mazowsza przy alokacji funduszy UE.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       