                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      21      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Morawiecki o rozbudowie Frontexu: trzeba brać pod uwagę negocjacje budżetowe            Z ostatniej chwili      2018.09.20 11:59  Koncern Fortum uruchomił w Zabrzu elektrociepłownię za 870 mln zł  2018.09.20 11:58  Watykan/ Papież przestrzegł przed odradzającym się rasizmem i ksenofobią  2018.09.20 11:52  OECD obniżyła prognozy globalnego wzrostu gospodarczego na lata '18-'19 do 3,7 proc.  2018.09.20 11:49  Ekstraklasa piłkarska - Djurdjevic: musimy być odważniejsi  2018.09.20 11:47  Kraków/ Otwarto przedostatni odcinek Alei Złotych Serc  2018.09.20 11:47  Poznań/ Sąd apelacyjny rozpatruje sprawę milionowego odszkodowania dla ofiary księdza  2018.09.20 11:46  Komisarz Jourova: dyskutowaliśmy w środę o sprawie Polski, ale nie podjęliśmy decyzji  2018.09.20 11:46  PO złożyła zażalenie ws. pozwu w trybie wyborczym przeciwko premierowi (krótka)  2018.09.20 11:44  UE/ Austriacka prezydencja potwierdza dodatkowy szczyt ws. Brexitu  2018.09.20 11:40  Katowice/ Przed COP24 zaczyna się wyłączanie przestrzeni miasta  2018.09.20 11:40  OSW: w Rosji trwa kampania propagandowa wymierzona w ukraińską autokefalię  2018.09.20 11:40  Świadek: Lokatorzy Marymonckiej 49 wykluczyli nas ze wspólnoty mieszkaniowej (krótka)  2018.09.20 11:39  Ekstraklasa piłkarska - komplet w Legnicy, lider zagra w Szczecinie (zapowiedź)  2018.09.20 11:39  Gdańsk/ Proces odwoławczy "Nergala" ws. znieważenia godła Polski  2018.09.20 11:36  Ruszają konsultacje projektu nowelizacji prawa ws. ograniczenia zatorów płatniczych (opis)  2018.09.20 11:35  Ostrów Wlkp.: Starostwo w kontroli CBA w szpitalu nie widzi niczego sensacyjnego  2018.09.20 11:34  W Salzburgu rozmowy przywódców UE o ochronie granic i Brexicie  2018.09.20 11:34  Żołnierze: Amerykanie lepsi w misjach, my w terenie  2018.09.20 11:31  Rafalska: 450 mln zł na program "Maluch plus" w 2019 roku (krótka)  2018.09.20 11:29  MŚ siatkarzy - Heynen: obym nie stracił tu głowy jak Władysław Warneńczyk                                 Nauka    Gowin: będą 44 dyscypliny naukowe i 3 artystyczne                    Gospodarka    Krajowy Rejestr Długów: zadłużenie rolników przekracza 412 mln zł                    Świat    Korea Płn.: Kim i Mun wspólnie odwiedzili świętą górę Pektu-san                   Aktualności            Ciekawostki    Nowy pomysł władz Wenecji: zakaz siadania na ziemi i na schodach  Plan wprowadzenia zakazu siadania na ziemi i na schodach w centrum Wenecji, zawarty w nowym rozporządzeniu policji i straży miejskiej wywołał dyskusje i różne oceny. To kolejny krok władz miasta w walce z brakiem dobrych manier wśród turystów.            Gospodarka    Stasiak: polskie REIT-y pozwolą zwiększyć skalę inwestycji na rynku mieszkaniowym  Polskie REIT-y pozwolą zwiększyć skalę inwestycji na rynku mieszkaniowym, a to może wpłynąć na rozwój stabilnego rynku najmu instytucjonalnego - powiedział PAP wiceprezes BGK Nieruchomości Włodzimierz Stasiak. Przypomniał, że prace nad projektem ustawy o REIT-ach trwają.             Nauka    Jogurty słodsze od coli  Nawet “organiczne“ jogurty mogą zawierać więcej cukru niż napoje typu cola - wynika z badań opublikowanych przez pismo „BMJ Open”.             Kraj    Rafalska: więcej żłobków dzięki zmianom w "Maluch plus" i wyższemu dofinansowaniu  Dzięki zmianom w programie "Maluch plus" i większemu dofinansowaniu rośnie wskaźnik użłobkowienia. Cieszy, że nowe miejsca powstają także w tych najmniejszych gminach - powiedziała w czwartek minister Elżbieta Rafalska.             Sport    Ranking FIFA: Francja i Belgia na czele, Polska na 18. miejscu  Reprezentacja Polski utrzymała 18. miejsce w rankingu Międzynarodowej Federacji Piłki Nożnej (FIFA). Na prowadzeniu są ex aequo mistrz świata Francja oraz brązowy medalista mundialu w Rosji - Belgia.            Kraj    Gliński: Archiwum Eissa potwierdza, że Polska nie była obojętna wobec krzywdy Żydów  Zakupione przez Polskę Archiwum Eissa potwierdza, że państwo polskie nie było obojętne wobec krzywdy Żydów - powiedział PAP wicepremier, minister kultury Piotr Gliński. Wszędzie, gdzie było to możliwe urzędnicy państwa polskiego, często z narażeniem życia, pomagali Żydom - podkreślił.                  Polityka krajowa              Szczerski: KRS działa lepiej niż kiedykolwiek - demokratycznie i pod kontrolą społeczną  20.09.2018, 10:00  KRS działa lepiej niż kiedykolwiek, ponieważ działa demokratycznie i pod kontrolą społeczną; do tej pory "pies z kulawą nogą" nie interesował się tym, jak są wybierani sędziowie w ramach własnej kasty - ocenił w czwartek szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.           Trzaskowski: jestem gotowy do debaty z Patrykiem Jakim  20.09.2018, 09:54  Jestem gotowy do debaty z kandydatem Zjednoczonej Prawicy Patrykiem Jakim każdego dnia. Sztaby porozmawiają o szczegółach - powiedział w czwartek kandydat Koalicji Obywatelskiej na prezydenta stolicy Rafał Trzaskowski.                       Schetyna o decyzji sądu w Warszawie: nie pozwolimy sobie zakneblować ust  19.09.2018, 17:39      Gowin: najdalej 4 listopada Zjednoczona Prawica będzie rządzić w Rzeszowie  19.09.2018, 16:31      Dworczyk o oddaleniu pozwu PO: pełna kompromitacja Platformy  19.09.2018, 15:30      PO: decyzja sądu ws. naszego wniosku - "kuriozalna"; złożymy zażalenie do sądu apelacyjnego  19.09.2018, 14:43                       Multimedia             Stasiak: polskie REIT-y pozwolą zwiększyć skalę inwestycji na rynku mieszkaniowym         Gowin: od października na uczelniach nie nastąpi rewolucja         Brona: Polska ma aspiracje związane z robotyką kosmiczną         Grosse: złoty może pomóc Polsce w walce z kryzysem         Polskie firmy należą do najbardziej umiędzynarodowionych na świecie         Gliński: zagraniczni producenci będą mogli na konkurencyjnych zasadach tworzyć filmy w Polsce                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nowe serie specjalne Giulia, Stelvio i Giulietta B-Tech  19.09.2018, 15:05  Ewolucja modeli reprezentujących prawdziwą istotę marki i symbolizujących doskonałość Made in Italy nadal trwa: od połowy września we wszystkich Salonach Alfa Romeo w Polsce można zamawiać nowe serie specjalne.           Na drodze z Jeepami przyszłości  19.09.2018, 14:02  W południowej Kalifornii odbyły się jazdy testowe samochodów Jeepa. Była to także okazja do prezentacji akcesoriów Jeep Performance Parts opracowanych przez markę Mopar.            Rubicon Trail: Jeepem na szlaku Dzikiego Zachodu  19.09.2018, 13:44  Rubicon Trail to to jedna z najtrudniejszych tras off-roadowych na świecie. Na prawie 35 kilometrach trasy uczestnicy mieli okazję przetestować wszystkie możliwości, jakie daje Jeep Wrangler Rubicon.         Emirat Szardża ogłasza utworzenie pierwszego w pełni zintegrowanego centrum obsługi inwestorów  20.09.2018, 09:08  Nowe centrum będzie kluczowym punktem dostępu dla inwestorów z całego świata i przyczyni się polepszenia usług dla inwestorów w emiracie.         CRRC prezentuje najlżejszy, najbardziej zaawansowany i wydajny energetycznie pociąg metra na targach InnoTrans 2018  19.09.2018, 16:46  Celem składu CETROVO jest zapewnienie pasażerom wszechobecnych usług smart.        Big Data i badania genomowe - rewolucja w leczeniu nowotworów i polityce lekowej. Wnioski po prezentacjach na Forum e-Zdrowia  19.09.2018, 13:23                       Aktualności 2            Kraj    Karczewski: dialog z Polonią jest coraz głębszy  Wśród środowisk polonijnych jest duże zainteresowanie współpracą z Polską; dialog partnerski z Polonią jest coraz głębszy, państwo polskie przywiązuje do tego olbrzymią wagę - powiedział w czwartek marszałek Senatu Stanisław Karczewski.            Świat    Papież udaje się w sobotę na Litwę, Łotwę i do Estonii  Papież Franciszek wyruszy w sobotę w czterodniową podróż na Litwę, Łotwę i do Estonii. 25. zagraniczna papieska pielgrzymka przypada w 100-lecie odzyskania niepodległości przez te trzy kraje i ćwierć wieku po wizycie w nich świętego Jana Pawła II.             Świat    Wiceminister obrony USA: Polska jeszcze niegotowa na "Fort Trump"  Sekretarz ds. sił lądowych w Pentagonie Mark Esper ocenił w środę w wywiadzie dla AFP, że Polska nie jest jeszcze gotowa na "Fort Trump", czyli umiejscowienie na jej terytorium bazy wojsk USA. Proponowany teren jest niewystarczająco przestronny - wskazał.             Gospodarka    Ardanowski: polskie rolnictwo musi oprzeć się na innowacyjności  Polskie rolnictwo musi się oprzeć na innowacyjności i ma to być nie tylko mechanizacja, robotyzacja czy informatyzacja ułatwiająca pracę, ale także poszukiwanie nowych produktów, na które oczekują konsumenci - powiedział minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.             Świat    Premier: nie było żadnych ustaleń z prof. Gersdorf, to była dobra rozmowa  Rozmowa z prof. Małgorzatą Gersdorf była dobra, jednak nie zapadły żadne ustalenia - powiedział w środę premier Mateusz Morawiecki przed rozpoczęciem nieformalnej kolacji unijnych liderów w Salzburgu. Poinformował, że we wtorek rozmawiał także z szefem KE Jean-Claude'm Junckerem.            Świat    Premier: zależy nam na przełamaniu impasu między UE a Wielką Brytanią  Zależy nam na przełamaniu impasu między UE a Wielką Brytanią, chcemy przewidywalności dla naszych obywateli i przedsiębiorców - powiedział przed rozpoczęciem nieformalnej kolacji unijnych liderów w Salzburgu premier Mateusz Morawiecki.                                                                  WIG  0,17%      58217.88  0,17%              WIG20  0,28%      2265.47  0,28%              mWIG40  0,56%      4046.01  0,56%              sWIG80  0,08%      11589.32  0,08%              WIGdiv  0,00%      1090.78  0,00%         Notowania GPW z 2018-09-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Budimex sprzedał dwie spółki zależne, grupa rozpozna ok. 44 mln zysku brutto  17.09.2018, 19:05  Budimex podpisał umowę sprzedaży spółki zależnej Elektromontaż-Poznań za 64,99 mln zł oraz Biura Inwestycji Grunwald za 43,08 mln zł - poinformowała spółka w komunikacie.W jednostkowym sprawozdaniu Budimex rozpozna ok. 66 mln zł zysku przed opodatkowaniem, a w skonsolidowanym wykaże ok. 44 mln zł zysku - napisano w komunikacie           Wielton kupił 75 proc. udziałów brytyjskiego Lawrence David za 26 mln funtów (opis)  17.09.2018, 16:39  Wielton kupił 75 proc. udziałów Lawrence David, jednego z głównych producentów naczep na rynku brytyjskim - poinformowała spółka w komunikacie. Wartość transakcji wynosi 26 mln funtów.            PKO BP chce zmiany modelu finansowania energii wiatrowej przez banki  17.09.2018, 14:59  PKO BP chce doprowadzić do zmiany modelu finansowania projektów budowy farm wiatrowych i morskich po tym, jak w ubiegłym roku, na skutek działania jednego z operatorów, doszło do zachwiania zaufania do dotychczasowych rozwiązań - poinformował dziennikarzy wiceprezes PKO BP Jakub Papierski.            PHN chce na początku '19 przedstawić aktualizację strategii i ruszyć z budową PHN Tower (opis)  17.09.2018, 13:35  Polski Holding Nieruchomości pracuje nad aktualizacją strategii. Komunikatu w tej sprawie można spodziewać się na początku 2019 roku - poinformował prezes Marcin Mazurek. Również na początku 2019 roku spółka chce rozpocząć budowę biurowca wysokościowego PHN Tower w Warszawie.            PGE podpisało umowę kredytową o wartości 4,1 mld zł z międzynarodowym konsorcjum banków, w tym z PKO BP i Santander Bank Polska  17.09.2018, 12:31  PGE podpisało umowę kredytową o wartości 4,1 mld zł z międzynarodowym konsorcjum banków: PKO BP, Santander Bank Polska, Intesa Sanpaolo i MUFG Bank Europe - podała spółka w raporcie.           TYDZIEŃ W KRAJU: Dane z gospodarki; aukcja zamiany; ostatni tydzień GPW w EM  17.09.2018, 11:31  W rozpoczynającym się tygodniu GUS poda pakiet danych z polskiej gospodarki: o płacach i zatrudnieniu, produkcji w przemyśle i budownictwie oraz o sprzedaży detalicznej. Rynek długu czeka na decyzję ws. czwartkowej aukcji zamiany, bo MF sygnalizował, że może ona zostać odwołana. Ten tydzień jest ostatnim, w którym Polska jest klasyfikowana jako rynek wschodzący przez FTSE Russell oraz Stoxx.                    CHF  -0.05%      3.7985  -0.05%              EUR  -0.04%      4.2912  -0.04%              GBP  0.01%      4.8412  0.01%              USD  0.05%      3.6702  0.05%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-20                                   Wiadomości historyczne               25 lat temu terytorium Polski opuścili ostatni sowieccy żołnierze  25 lat temu, 18 września 1993 r., terytorium Polski oficjalnie opuścili ostatni sowieccy żołnierze. Pozostały po nich zrujnowane budynki, katastrofa ekologiczna i straty szacowane na 6 mld zł.               Prof. A. Dudek: o szczegółach rozmów w Magdalence wiedziało bardzo niewielu  Opinia publiczna nie miała wiedzy na temat rozmów w Magdalence. Powstała więc czarna legenda Magdalenki jako układu, do którego szczegółów nie miała dostępu opinia publiczna. To do pewnego stopnia prawda, bo nie ma stenogramów nieoficjalnych rozmów. Istnieją tylko stenogramy wszystkich rozmów prowadzonych w oficjalnych zespołach i podzespołach podczas obrad okrągłego stołu – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 16 IX 1988 r. rozpoczęły się rozmowy między władzami PRL a częścią opozycji.                Polski jazz w Azji na stulecie odzyskania przez Polskę niepodległości  Od występu grupy Rafała Sarneckiego w Chongqingu rozpoczęła się w sobotę tegoroczna edycja programu Jazz Po Polsku w Azji. Z okazji stulecia odzyskania przez Polskę niepodległości w Chinach i Korei Płd. wystąpi sześć polskich kapel jazzowych młodego pokolenia.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         MF: KAS kontynuuje działania kontrolne w Wólce Kosowskiej (komunikat)  20.09.2018, 11:32      CBA: prawdziwe 4 mln zł trafiło na wirtualny projekt. Wyłudzenie dotacji i oszustwo (komunikat)  20.09.2018, 11:10              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Krewny w komisji. PKW: osoba spokrewniona z kandydatem na wójta nie może być członkiem komisji obwodowej w danej gminie  Osoba spokrewniona z kandydatem na wójta nie może być członkiem komisji obwodowej w danej gminie. Zakaz nie dotyczy krewnych przyszłych radnych      Wyborczy mem. Sąd w trybie wyborczym zakazał rozpowszechniania mema  Białostocki sąd w trybie wyborczym nakazał usunięcie z portalu społecznościowego mema, który określił jako negatywna agitacja wyborcza                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       