                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      05      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Wenezuela: nieudany zamach na prezydenta Nicolasa Maduro            Z ostatniej chwili      2018.08.05 10:32  Irańska federacja piłkarska nie może wypłacić pensji selekcjonerowi  2018.08.05 10:18  Ekstraklasa piłkarska – Probierz: widzę wśród zawodników sportową złość  2018.08.05 10:14  Egipt/ Siły bezpieczeństwa zabiły na Synaju 52 dżihadystów  2018.08.05 10:06  Superpuchar Portugalii - triumf piłkarzy FC Porto  2018.08.05 09:59  Polski turysta zginął w słowackich Tatrach  2018.08.05 09:54  Podlaskie/ Muzeum Rolnictwa w Ciechanowcu powiększyło swoją kolekcję zabytkowych ciągników i silników  2018.08.05 09:44  Zespół Żywiczanie laureatem Międzynarodowych Spotkań Folklorystycznych  2018.08.05 09:41  Turniej WTA w Waszyngtonie - awans pogromczyni Linette do finału  2018.08.05 09:33  Turniej WTA w San Jose - pierwszy finał w karierze Sakkari  2018.08.05 09:28  229 interwencji straży pożarnej w związku z usuwaniem skutków burz  2018.08.05 09:24  Turniej ATP w Los Cabos - del Potro przegrał z Fogninim w finale  2018.08.05 09:19  Turniej ATP w Waszyngtonie - broniący tytułu Zverev awansował do finału  2018.08.05 08:56  Sensacyjna porażka Kowaliowa oraz pewna wygrana Biwoła w Atlantic City  2018.08.05 08:54  Wielkopolska Werona, czyli Uroczysko Maruszka w Puszczy Zielonce  2018.08.05 08:52  Pakistan/ Co najmniej 18 ofiar śmiertelnych zderzenia autobusu z cysterną  2018.08.05 08:41  Syria/ Państwo Islamskie ścięło jednego z porwanych druzów  2018.08.05 08:13  Kolumbia/Rząd nazwał "absurdem" oskarżanie prezydenta Santosa o zamach na Maduro  2018.08.05 08:06  GIS: rezygnacja ze szczepień grozi większą zachorowalnością  2018.08.05 08:00  Psycholog: nuda jest nam bardzo potrzebna, bo wyzwala kreatywność (wideo)  2018.08.05 07:41  IMGW ostrzega przed burzami z gradem                                 Kraj    IMGW ostrzega przed burzami z gradem                    Zdrowie    GIS: rezygnacja ze szczepień grozi większą zachorowalnością                    Kraj    Powstanie Warszawskie: rzeź Woli                   Aktualności            Nauka    Psycholog: nuda jest nam bardzo potrzebna, bo wyzwala kreatywność  Nie tylko w czasie deszczu i nie tylko dzieci się nudzą. Często ten stan dopada też dorosłych. Ale nuda – wbrew stereotypom utrwalonym w literaturze czy w piosence – jest nam bardzo potrzebna, jak każdy inny stan, którego doświadczamy – mówi PAP psycholog dr Marta Kucharska.            Świat    Pakistan: co najmniej 18 ofiar śmiertelnych zderzenia autobusu z cysterną  Co najmniej 18 osób zginęło, a 25 zostało rannych w zderzeniu autobusu z ciężarówką w sobotę na północnym zachodzie Pakistanu - podała w niedzielę lokalna policja.             Świat    Rząd Kolumbii nazwał "absurdem" oskarżanie prezydenta Santosa o zamach na Maduro  Rząd Kolumbii określił jako "absurdalne" oskarżenie przez prezydenta Wenezueli Nicolasa Maduro kolumbijskiego prezydenta Juana Manuela Santosa o próbę zamachu na swoje życie - głosi oświadczenie MSZ w Bogocie. W sobotę doszło do nieudanego zamachu na Maduro.             Gospodarka    Raport: Grecja i Bułgaria hitami europejskich wakacyjnych wyjazdów  Większość klientów biur podróży wakacyjny lipiec spędziła w Europie - wynika z raportu portalu turystycznego wakacje.pl Jak dodano, listę europejskich hitów otwierają Grecja i Bułgaria, a tuż za nimi jest Turcja. Najchętniej na wakacje turyści udają się samolotem.             Świat    Rosja: Steven Seagal specjalnym przedstawicielem ds. relacji z USA w dziedzinie kultury  Ministerstwo spraw zagranicznych Rosji ogłosiło w sobotę na Facebooku, że amerykański gwiazdor kina akcji Steven Seagal został specjalnym przedstawicielem tego resortu ds. relacji ze Stanami Zjednoczonymi w dziedzinie kultury, sztuki i kontaktów młodzieży.            Świat    Wenezuela: prezydent Maduro oskarża o zamach boliwijskiego prezydenta  Prezydent Wenezueli o sobotni zamach na jego życie oskarżył kolumbijskiego prezydenta Juana Manuela Santosa. Nicolas Maduro w telewizyjnym wystąpieniu poprosił także o pomoc Donalda Trumpa. "Dziś próbowano mnie zabić" - powiedział Maduro w państwowej telewizji.                  Polityka krajowa              Kuropatwiński: byli działacze Samoobrony RP postanowili współpracować  04.08.2018, 10:10  Działacze kilku ugrupowań założonych przez byłych członków Samoobrony RP postanowili połączyć się pod szyldem Samoobrony - powiedział PAP przewodniczący Samoobrony i ZZR "Samoobrona" Lech Kuropatwiński. Zapowiedział, że szczegóły ogłosi w niedzielę, w 7. rocznicę śmierci Andrzeja Leppera.           Paweł Mucha: moją pasją jest samorząd  04.08.2018, 10:02  Jestem radnym województwa zachodniopomorskiego od 12 lat - powiedział weekendowemu "Plusowi Minusowi" wiceszef KPRP Paweł Mucha, pytany czy nadal jest radnym. Dodał, że kiedy został doradcą społecznym prezydenta, doradzał mu głównie w sprawach samorządu terytorialnego i prawnych.                       Jaki wysłał pisma przedsądowe do osób, które zniekształciły propozycję o transporcie dla powstańców  03.08.2018, 13:23      Tyszka (Kukiz'15): to PiS ponosi winę za pogłębiający się chaos konstytucyjno-prawny  03.08.2018, 12:44      Patryk Jaki rozpoczyna akcję #100imyPodBlokiem  03.08.2018, 11:15      Lubnauer: decyzja SN o zawieszeniu trzech przepisów ustawy - obrona demokracji  03.08.2018, 10:29                       Multimedia             Psycholog: nuda jest nam bardzo potrzebna, bo wyzwala kreatywność         Kolarskie ME na torze – brąz Kaczkowskiej, czwarte miejsce Sajnoka              ME w wioślarstwie - trzy medale biało-czerwonych w Glasgow         Słowianie i wikingowie opanowali Wolin         Hamryszczak: program Mosty dla Regionów finansowany będzie z budżetu państwa         "Eagle" - lądownik wrocławskich studentów w finale międzynarodowego konkursu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Martyna Wojciechowska gościem specjalnym trzeciej edycji World Travel Show  03.08.2018, 15:36  Martyna Wojciechowska - dziennikarka i podróżniczka, autorka bestsellerowych książek, zdobywczyni Korony Ziemi, uczestniczka Rajdu Dakar została ambasadorką największych w Polsce targów turystycznych World Travel Show.           Liga Elektrorecyklingu otrzymała certyfikat Energy Globe Award  03.08.2018, 14:14  2 sierpnia 2018 w siedzibie Wydziału Handlowego Ambasady Austrii w Warszawie odbyła się uroczystość wręczenia certyfikatu Energy Globe Award for Poland 2018 w dziedzinie edukacji ekologicznej.            Zee Krayski w nowej odsłonie  03.08.2018, 13:16  Zee Krayski brytyjski wokalista polskiego pochodzenia wydał swój nowy singiel zatytułowany „I Swear” w dniu 1 sierpnia. Data nie jest przypadkowa. Artysta czuje silną więź z krajem swoich przodków. Jego dziadek był żołnierzem armii gen. Andersa.         Oficjalna premiera Honor 10 w Indonezji - najbardziej innowacyjny model roku 2018 z fotografią SI i wspaniałym, szklanym wzornictwem Aurora  03.08.2018, 15:23          JA Solar poszerza zasięg na meksykańskim rynku  03.08.2018, 14:58  Wiodący na świecie producent wysoko wydajnych produktów energii słonecznej ogłosił dziś, że dostarczy wysoko wydajne moduły fotowoltaiczne własnej produkcji o mocy 404 MW na potrzeby elektrowni słonecznej w Puerto Libertad w Meksyku.        Graminex® LLC z powodzeniem odpiera wnioski patentowe Serelys w sprawie zastosowania ekstraktów z pyłków kwiatowych w łagodzeniu objawów ZNP i menopauzy u kobiet  03.08.2018, 12:02                       Aktualności 2            Sport    Kolarskie ME na torze – brąz Kaczkowskiej, czwarte miejsce Sajnoka  Justyna Kaczkowska wywalczyła w sobotę brązowy medal w wyścigu na 3 km na dochodzenie w odbywających się w Glasgow mistrzostwach Europy w kolarstwie torowym. Szymon Sajnok w konkurencji omnium zajął czwarte miejsce.            Sport    Letnia GP w skokach - Stoch i Żyła wygrali ex aequo w Einsiedeln  Kamil Stoch i Piotr Żyła wygrali ex aequo konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w szwajcarskim Einsiedeln. Polacy zdominowali zawody. Czwarte miejsce zajął Jakub Wolny, a piąte Dawid Kubacki.             Sport    Tour de Pologne – Ackermann wygrał w Krakowie  Niemiec Pascal Ackermann z ekipy Bora-Hansgrohe wygrał pierwszy etap 75. Tour de Pologne, ze startem i metą w Krakowie. Po finiszu z peletonu wyprzedził Kolumbijczyka Alvaro Jose Hodega (Quick-Step) i zdobył żółtą koszulkę lidera.             Sport    ME w pływaniu - Kolesnikow ustanowił rekord świata na 50 m stylem grzbietowym  Podczas pływackich mistrzostw Europy w Glasgow Kliment Kolesnikow ustanowił rekord świata na 50 m stylem grzbietowym. Rosjanin miał czas 24,00 . Poprzedni najlepszy rezultat od dziewięciu lat należał do Brytyjczyka Liama Tancocka i był o 0,04 s gorszy.             Świat    Hiszpania: uratowano ponad 220 migrantów  Hiszpańskie służby ratownicze zabrały w sobotę 180 migrantów z trzech jednostek pływających, a okręt Gwardii Cywilnej 43 osoby z czwartej łodzi - poinformowały władze Hiszpanii. Kraj ten jest obecnie główną bramą migracyjną do Unii Europejskiej.            Kraj    Kaczyński: Antoni Macierewicz od najmłodszych lat postawił na Polskę  Antoni Macierewicz to człowiek, który od najmłodszych lat postawił na Polskę - powiedział w sobotę Jarosław Kaczyński podczas uroczystości 70. urodzin Antoniego Macierewicza. Wśród jego najważniejszych dokonań wymienił m.in. likwidację WSI, sprawę lustracji i kierowanie resortem obrony.                                                                     WIG  0,20%      59605.67  0,20%              WIG20  0,13%      2286.92  0,13%              mWIG40  0,32%      4316.37  0,32%              sWIG80  0,41%      12986.17  0,41%              WIGdiv  0,35%      1100.98  0,35%         Notowania GPW z 2018-08-03        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Przychody grupy CCC w VII wyniosły 402,7 mln zł, więcej rdr o 30 proc.  01.08.2018, 12:11  Skonsolidowane przychody CCC ze sprzedaży w lipcu 2018 roku wyniosły 402,7 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 30 proc. - poinformowała spółka w komunikacie. Narastająco od stycznia przychody grupy wyniosły 2.429,6 mln zł, więcej rdr o 13 proc.           59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej - Work Service  01.08.2018, 11:01  59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej w tym kraju - wynika z raportu firmy Work Service, sporządzonego na potrzeby badania „Postawy obywateli Ukrainy wobec polskiego rynku pracy”.            Spółki energetyczne SP dostosują się do apelu ME i skierują całość energii na giełdę  31.07.2018, 15:25  Cztery największe spółki energetyczne z udziałem Skarbu Państwa zapowiadają, że zgodnie z apelem ministra energii będą całość energii kierować do obrotu na giełdzie.            Gospodarka strefy euro w II kw. wzrosła o 0,3 proc. kdk, a rdr o 2,1 proc.  31.07.2018, 11:04  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w II kwartale 2018 r. wzrósł o 0,3 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w I wyliczeniu.            Wprowadzenie całego obrotu energią na giełdę może zwiększyć zysk netto GPW o 30-40 mln zł (opinia)  31.07.2018, 10:22  Ministerstwo energii zapowiedziało wprowadzenie 100 proc. obliga giełdowego dla energii elektrycznej, z wyłączeniem kogeneracji i OZE. Łukasz Jańczak, analityk Ipopema Securities, ocenił, że jeśli zmiany wejdą w życie, będzie to pozytywne dla wyników GPW. Jego zdaniem zysk netto spółki może wzrosnąć o 30-40 mln zł w skali roku.           Inflacja CPI w lipcu wyniosła rdr 2 proc., mdm - 0,1 proc. - szacunek flash GUS  31.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w lipcu 2018 r. wzrosły o 2 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny spadły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.                    CHF  0.35%      3.7118  0.35%              EUR  0.03%      4.2758  0.03%              GBP  -0.3%      4.7983  -0.3%              USD  0.39%      3.6926  0.39%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-03         Partner tematu:            Tour de Pologne              W Katowicach kolejna szansa dla sprinterów  05.08.2018, 08:50  Niemiec Pascal Ackermann pojedzie w żółtej koszulce lidera Tour de Pologne na drugim etapie, z Tarnowskich Gór do Katowic. Kolarz grupy Bora-Hansgrohe, najszybszy w Krakowie, będzie miał szansę powalczyć o drugie etapowe zwycięstwo.           Premier Morawiecki był gościem 75. wyścigu kolarskiego Tour de Pologne  04.08.2018, 20:47  Premier Mateusz Morawiecki był w sobotę gościem 75. wyścigu kolarskiego Tour de Pologne w Krakowie. Premier oglądał finał zawodów i wręczył puchar zwycięzcy pierwszego etapu wyścigu Niemcowi Pascalowi Ackermannowi z ekipy Bora-Hansgrohe.            Ackermann: jestem dumny, że wygrałem kolejny raz  04.08.2018, 20:44  Niemiecki kolarz Pascal Ackermann w trzech ostatnich startach odniósł trzy zwycięstwa. W sobotę w Krakowie był najszybszy na mecie pierwszego etapu 75. Tour de Pologne i zdobył żółtą koszulkę lidera.                                        Wiadomości historyczne               T. Sudoł: Powstanie Warszawskie to w zasadzie najbardziej okrutny teatr II wojny światowej  Powstanie Warszawskie to w zasadzie najbardziej okrutny teatr II wojny światowej, który znajduje się w sercu Warszawy - mówi PAP Tomasz Sudoł, historyk z Instytutu Pamięci Narodowej. W dniach 5-7 sierpnia 1944 r. w masowych egzekucjach i mordach zginęło od 40 do 60 tys. mieszkańców warszawskiej Woli.               74 lata temu zginął Krzysztof Kamil Baczyński  „Brylant, którym strzelamy we wroga” - tak historyk literatury Stanisław Pigoń nazwał Krzysztofa Kamila Baczyńskiego, poetę, który najpełniej wyraził los tzw. pokolenia Kolumbów. 4 sierpnia 1944 r. Baczyński poległ w Powstaniu Warszawskim.                K. Utracka: To, co się działo na Ochocie, było spektaklem szaleństwa  To, co się działo na Ochocie w sierpniu 1944 r., było spektaklem szaleństwa. Coś, co dzisiaj nie mieści się nam w głowie, wtedy też wykraczało poza percepcję ludzi. Często świadkowie rzezi opisują, że czuli się wówczas tak, jakby oglądali koszmarny film – mówi PAP Katarzyna Utracka, historyk, zastępca kierownika Pracowni Historycznej Muzeum Powstania Warszawskiego.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MON: Ławki Niepodległości – rusza konkurs dla samorządów (komunikat)  04.08.2018, 10:52      MSWiA: uwaga seniorzy! W weekend lepiej nie wychodzić z domu! (komunikat)  04.08.2018, 10:20              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            UODO o wyborach. RODO nie koliduje z Kodeksem wyborczym – UODO odpowiada PKW  RODO nie nakłada na administratorów danych nowych obowiązków; nie koliduje z przepisami Kodeksu wyborczego – wynika z odpowiedzi UODO dla PKW.      Będzie nowela. Resort środowiska pracuje nad zmianami w tzw. ustawie śmieciowej  Większa różnica w opłacie za śmieci posegregowane i zmieszane, oddzielne przetargi na odbiór i zagospodarowanie odpadów - trwają prace nad nowelą tzw. ustawy śmieciowej.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       