              success  fail                               Oct  NOV  Dec      18      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Sport      PŚ w skokach: Stoch czwarty w Wiśle, wygrana Klimowa   Kamil Stoch zajął czwarte miejsce w konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Wiśle. Zwyciężył - po raz pierwszy w karierze - Rosjanin Jewgienij Klimow, który prowadził już po pierwszej serii.            Z ostatniej chwili      18:48  PŚ szablistów - odległe lokaty Polaków w Algierze  18:47  Białystok/ Rozpoczął się Międzynarodowy Konkurs Duetów Fortepianowych  18:27  PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest  18:20  Toruń/ Wernisaż wystawy "Macierzyństwo od początku i bez końca" 30 listopada  18:14  PŚ w skokach - Stoch czwarty w Wiśle, wygrana Klimowa (opis)  17:56  Kurdowie krytykują ETPCz za odrzucenie skarg przeciwko Turcji  17:34  Poznań/ Do końca listopada można się ubiegać o dofinansowanie remontu zabytkowej kamienicy  17:32  W.Brytania/ Polska Fundacja Narodowa zaprezentowała jacht "I Love Poland"  17:23  Hiszpania/ Zwolennicy gen. Franco uczcili 43. rocznicę jego śmierci  17:19  Piłkarska LN - Anglia - Chorwacja 2:1  17:16  Piłkarska LN - portugalskie media: mecz z Polską okazją do testów  17:09  KNF: łączenie banków w obecnej sytuacji rynkowej i prawnej jest jedynym sposobem na uniknięcie upadłości  17:01  MŚ w boksie – Kaczmarska pokonała mistrzynię Europy i jest w ćwierćfinale  17:00  Mazowsze/ W poniedziałek podpisanie umowy koalicyjnej w sejmiku między KO i PSL (opis)  17:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, niedziela 18 listopada, 17.00  16:58  Jasna Góra/ 35. Pielgrzymka Kolejarzy  16:56  Ekstraklasa siatkarzy - Indykpol - Jastrzębski Węgiel 1:3  16:55  Kard. Nycz o Światowym Dniu Ubogich: trzeba zrobić raban wokół problematyki miłosierdzia (opis)  16:51  UKNF: zarzuty mecenasa Romana Giertycha  są bezpodstawne (opis)  16:47  PŚ w skokach - Stoch czwarty w Wiśle, wygrana Klimowa (krótka)                          Gospodarka       KNF: łączenie banków w obecnej sytuacji rynkowej i prawnej jest jedynym sposobem na uniknięcie upadłości                   Kraj       Sosnowiec: odsłonięto pomnik funkcjonariuszy, którzy poświęcili życie w służbie                   Gospodarka       W poniedziałek prezydent podpisze ustawę o Pracowniczych Planach Kapitałowych                                            Sport         PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest      Kultura         Jan Klata odebrał w Petersburgu nagrodę Nowe Rzeczywistości Teatralne       Ciekawostki         Kupując charytatywny kalendarz można pomóc bezdomnym czworonogom z Poznania      Kraj         Kard. Nycz o Światowym Dniu Ubogich: trzeba zrobić raban wokół problematyki miłosierdzia               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.16      CHF  3.76  -0.54  EUR  4.30  -0.05  GBP  4.85  -0.45  USD  3.79  -0.52        Giełda Notowania GPW 2018.11.16      mWIG40  3802.11  -1.86  sWIG80  10794.80  -0.37  WIG  55442.10  -1.57  WIG20  2165.46  -1.70  WIG20TR  3820.42  -1.70  WIG30  2466.08  -1.58  WIG30TR  4297.45  -1.58  WIGdiv  1014.78  -1.02                      Polityka krajowa            Sellin: służby i prokuratura we właściwym czasie podjęły działania ws. szefa KNF       Opolski prezes PSL może wejść do zarządu województwa, ale tylko na rok       Petru: powołanie komisji śledczej ws. KNF jak najbardziej właściwe                           UKNF: zarzuty mecenasa Romana Giertycha są bezpodstawne  Kraj        Alpejski PŚ: Austriak Marcel Hirscher zwyciężył w slalomie w Levi  Sport         Hiszpania zamknie reaktory atomowe mające ponad 40 lat  Gospodarka        Rzecznik MS: minister Ziobro nie zna G. Kowalczyka i nigdy nie utrzymywał z nim kontaktów  Kraj               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Profilaktyka nowotworu szyjki macicy w regionach       Jazda na rowerze bezpieczna dla jąder       Na ruch nigdy nie jest za późno                                    Multimedia                 Prezes PAK: polskie firmy wchodzą na rynek kosmicznych śmieci  Rynek śmieci kosmicznych dopiero powstaje, a już są polskie firmy, które próbują go zagospodarować - powiedział PAP szef Polskiej Agencji Kosmicznej Grzegorz Brona. Nasz satelita leci 19 listopada w kosmos, by testować mechanizm pozwalający na usuwanie z orbity niedziałających satelitów.             Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras  Kluczowe dla dalszego napływu inwestycji do Polski jest zbudowanie międzynarodowych tras Via Carpatia, Via Baltica czy Magistrali Wschodniej Kolejowej – mówił wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak podczas debaty ws. inwestycji zagranicznych odbywającej się w ramach Kongresu 590.             Kolejny nabór na projekty PW „Niepodległa” ruszy w grudniu; budżet 8 mln zł  Najbliższy nabór na projekty dotacyjne dla samorządowych instytucji kultury, fundacji i stowarzyszeń w ramach Programu Wieloletniego „Niepodległa” zostanie ogłoszony w grudniu 2018 r. - powiedział PAP dyr. Biura Programu "Niepodległa" Jan Kowalski. Do rozdysponowania będzie kwota 8 mln złotych.             Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać  Wydaje się, że dopóki wspólnota międzynarodowa nie odczuje boleśnie sutków zmian klimatu, to nie zacznie działać w sposób w pełni racjonalny i odpowiedzialny - ocenił w rozmowie z PAP prawnik prof. Cezary Mik z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Warszawie.                       Prezes PAK: polskie firmy wchodzą na rynek kosmicznych śmieci             Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras             Kolejny nabór na projekty PW „Niepodległa” ruszy w grudniu; budżet 8 mln zł             Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Ortyl: naszą ambicją powinno być stworzenie samolotu polskiej konstrukcji  Centrum Prasowe PAP       Kongres 590: Chmura Krajowa zapewni transformację cyfrową firm i administracji  Centrum Prasowe PAP       Powstał znak promujący polskie marki piwa za granicą  Centrum Prasowe PAP       Łączy nas GośćInność - jazda z Interwencją Pasażerską  Fundacja Humanity in Action Polska       Prezes KGHM: na świecie będą potrzebne coraz większe ilości miedzi  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Biuro Programu "Niepodległa": polskie życzenia dla Łotwy (komunikat)    UKNF: Oświadczenie UKNF ws. wpisu Romana Giertycha na Facebooku z dnia 17 listopada br. (komunikat)    Komunikat UKNF ws. publikacji odnoszących się do niektórych podmiotów rynku finansowego (komunikat)    NCBR: NCBR napędza innowacje z sektora MŚP (komunikat)    KPRM: Oświadczenie Rzecznika Prasowego Ministra Koordynatora Służb Specjalnych (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Pierwsza sesja. Rada Miasta Białystok jako jedna z pierwszych rozpoczęła nową kadencję    Więcej kompetencji. Samorząd powinien móc podwyższać składki zdrowotne - postuluje ekspert UJ    Podsumowali wybory. Związek Miast Polskich podsumował wybory samorządowe w miastach    Sejmik bez Doby. Podróżnik Aleksander Doba zrezygnował z mandatu w sejmiku    Rezygnują z mandatów. Podróżnik Aleksander Doba i wicewojewoda Artur Standowicz nie będą radnymi                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    