              success  fail                               Nov  DEC  Feb      29      2017  2018  2020          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Senat poparł nowelę ustawy ws. cen prądu   Senat w nocy z piątku na sobotę zaakceptował bez poprawek ustawę obniżającą akcyzę na energię elektryczną, opłatę przejściową oraz ustalającą ceny energii na poziomie z 30 czerwca 2018 r. Ustawa trafi teraz do prezydenta.            Z ostatniej chwili      10:41  PŚ w saneczkarstwie - Polacy w pięcioosobowym składzie w Koenigssee  10:40  Bydgoszcz/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:37  Egipt/ MSW: 40 terrorystów zabito w operacji po zamachu bombowym na turystów  10:34  Wydano płytę z połączenia cerkiewnej liturgii po polsku z muzyką bizantyjską  10:34  Olsztyn/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:30  Poznań/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:28  Gdańsk/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:26  Szczecin/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:25  Mucha: w krótkim czasie decyzja prezydenta ws. noweli obniżającej akcyzę na energię  10:24  Kielce/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:23  Lublin/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:23  GOPR znalazło narciarza, który zgubił się w rejonie Małego Skrzycznego  10:16  Kraków/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:15  W tym roku na polsko-rosyjskich przejściach odprawiono 3,5 mln osób  10:13  Katowice/ Zmiany w komunikacji miejskiej w Sylwestra  10:00  Ekstraklasa piłkarska – komplikacje związane ze sprzedażą Wisły Kraków  10:00  Warszawa/ Służby apelują o zachowanie bezpieczeństwa przy odpalaniu fajerwerków  09:58  Regaty Sydney-Hobart - "Wild Oats XI" pozostaje zwycięzcą po odrzuceniu protestu  09:45  Ekspertka: w ratowanie ginących języków trzeba zaangażować lokalną społeczność  09:44  Jemen/ Rebelianci Huti rozpoczęli przegrupowanie sił w Al-Hudajdzie                          Gospodarka       Mucha: w krótkim czasie decyzja prezydenta ws. noweli obniżającej akcyzę na energię                   Kraj       Czaputowicz: będziemy protestować przeciwko podwójnym standardom w UE                   Świat       Egipt: 40 terrorystów zabito w operacji po zamachu bombowym na turystów                                            Gospodarka         Od 1 stycznia wzrasta minimalne wynagrodzenie za pracę      Kraj         Mazur: nie zabiegamy o odzyskanie praw członka ENCJ        Gospodarka         Od stycznia wchodzi w życie Mały ZUS dla jednoosobowych firm      Świat         Silne trzęsienie ziemi na Filipinach, groźba tsunami               Waluty Tabela kursów NBP 2018.12.28      CHF  3.81  0.47  EUR  4.30  0.25  GBP  4.75  -0.03  USD  3.76  -0.18        Giełda Notowania GPW 2018.12.28      mWIG40  3909.37  0.31  sWIG80  10571.10  0.59  WIG  57690.50  0.89  WIG20  2276.63  1.12  WIG20TR  4018.80  1.12  WIG30  2581.52  0.94  WIG30TR  4500.96  0.94  WIGdiv  1069.63  1.09                      Polityka krajowa            Morawiecki: dobry i odpowiedzialny rząd naprawia błędy poprzedników       Była radna PiS skazana na 1000 zł grzywny za wpis "Trzeba to coś złapać i ogolić na łyso"       Radni PiS chcą kontroli wyboru nowego rzecznika prezydenta stolicy                           Egipt: cztery ofiary śmiertelne zamachu bombowego w Gizie  Świat        Reduta Dobrego Imienia zadowolona z wyroku w sprawie filmu „Nasze matki, nasi ojcowie”  Kraj         Ustawa ws. cen prądu - Sasin zadowolony, opozycja: to doraźne rozwiązanie  Gospodarka        Sejm uchwalił ustawę ws. cen prądu  Gospodarka               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ruszaj się dla zdrowych piersi       Zadbaj o nerki - rób regularnie USG       Jak radzić sobie z rakiem - przykład z Torunia                                    Multimedia                 Od stycznia wchodzi w życie Mały ZUS dla jednoosobowych firm  We wtorek, 1 stycznia, wchodzi w życie Mały ZUS dla najmniejszych firm, czyli nowe rozliczenie uzależniające składkę na ubezpieczenie społeczne od uzyskanego przychodu - mówi PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz. Podkreśla, że jest to rozwiązanie dobrowolne.             FAS: tego można w 100 proc. uniknąć  W ciąży nie można wypić najmniejszej ilości alkoholu. Nawet ta najmniejsza może poważnie zaszkodzić rozwijającemu się dziecku. Dowiedz się, jak alkohol działa na płód.             Wchodzi w życie IP box rozwiązanie podatkowe wspierające innowatorów  Od Nowego Roku wchodzi w życie rozwiązanie podatkowe wspierające innowatorów - przypomina w rozmowie z PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz. Podkreśla, że dzięki tzw. IP box podatek CIT i PIT dla tych, którzy komercjalizują własność intelektualną, będzie rekordowo niski.             Od Nowego Roku wchodzi w życie Pakiet MŚP  Możliwość wliczenia w koszty pracy małżonka, jednorazowe rozliczenie straty podatkowej do 5 mln zł czy zniesienie okresowych szkoleń BHP dla pracowników najmniej wypadkowych branż, zakłada m.in. Pakiet MŚP, który wchodzi w życie już 1 stycznia - mówi PAP szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz.                       Od stycznia wchodzi w życie Mały ZUS dla jednoosobowych firm             FAS: tego można w 100 proc. uniknąć             Wchodzi w życie IP box rozwiązanie podatkowe wspierające innowatorów             Od Nowego Roku wchodzi w życie Pakiet MŚP                  Z serwisów PAP          W Podkarpackiem obok siebie żyją duże drapieżniki i wielkie ssaki  Nauka w polsce       P. Gliński: nasz rząd zwiększył wydatki na kulturę o ponad 20 proc.  Dzieje.pl       Czytanie książek: siedem korzyści dla zdrowia  Zdrowie.pap.pl       Przygotuj się na sezon narciarski  Zdrowie.pap.pl       Jak przygotować zdrową i lekkostrawną wigilię  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Karnawałowy koncert André Rieu z Sydney od 1 stycznia w polskich kinach  nazywowkinach.pl       Leczenie łuszczycy może być skuteczniejsze  Centrum Prasowe PAP       ISOF-ERP pierwszym na rynku systemem dla firm i banków z technologią Blockchain  HEUTHES sp. z o.o.       Centrum Sztuki Bethel Woods, Live Nation i INVNT łączą siły w zakresie organizacji nowego, trzydniowego festiwalu muzyki, kultury i społeczności  PR Newswire       Nowy Rok - nowe cele. Jak wytrwać w postanowieniach? 1000 kobiet miesięcznie zyskuje nowe możliwości  Fundacja Sukces Pisany Szminką                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSWiA: Gmina Ostrowice zostanie zniesiona (komunikat)    MKiDN łączy studia filmowe. Powstanie profesjonalny ośrodek produkcji filmowej (komunikat)    MSWiA gotowe do e-dowodu (komunikat)    MEN: Nie ma mowy o obowiązkowych lekcjach w soboty (komunikat)    MKiDN: Aneks ws. Muzeum Żołnierzy Wyklętych podpisany (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Tarnowo Podgórne: Obchody 100-lecia wybuchu Powstania Wielkopolskiego    Ostrowiec Św.: Podatki bez zmian    Strzegom: Budżet przyjęty    Konin: Kwiaty dla powstańców    Kraków: Orszak Trzech Króli                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   