                 success  fail                               Jul  AUG  Oct      31      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Kreml: Putin i Trump mogą spotkać się w tym roku jeszcze trzykrotnie            Z ostatniej chwili      2018.08.31 11:14  Stolica/ Hasło Trzaskowskiego: "Warszawa. Dla wszystkich" (opis)  2018.08.31 11:13  Rosja/ Komitet Śledczy oznajmił, że zapewni sprzęt potrzebny przy badaniu Tu-154M  2018.08.31 11:12  MŚ w judo - trener Mirosław Błachnio liczy na dobry występ w Baku  2018.08.31 11:12  Orban weźmie udział w debacie na temat projektu rezolucji PE ws. Węgier  2018.08.31 11:12  Police/ CBA przeszukało mieszkanie wiceprezesa Zakładów Chemicznych  2018.08.31 11:10  Fixing NBP: euro 4,2953 zł  2018.08.31 11:06  Kraków/  Unieważniono przetarg na budowę pomnika Armii Krajowej  2018.08.31 11:04  Ceny konsumpcyjne w strefie euro w VIII wzrosły o 2,0 proc. rdr - Eurostat  2018.08.31 11:03  Stopa bezrobocia w eurolandzie w VII 8,2 proc., oczekiwano 8,2 proc.  2018.08.31 10:59  Niemcy/ Media: Merkel wspiera kandydaturę Webera na szefa KE  2018.08.31 10:58  Guział zarzuca Trzaskowskiemu kradzież hasła wyborczego  2018.08.31 10:56  Adamczyk: Lubelszczyzna staje się ważnym węzłem komunikacyjnym (krótka)  2018.08.31 10:56  Uwaga redakcje! (dot. odwołania konf. pras. parlamentarzystów PiS w Radomiu)  2018.08.31 10:55  MKiDN: Piotr Baron nowym dyrektorem Polskiej Orkiestry Sinfonia Iuventus  2018.08.31 10:52  UE/ Komisarz Oettinger krytykuje Włochy za wysokie zadłużenie  2018.08.31 10:45  PKP Intercity liczą na rozstrzygnięcie w tym roku przetargu na 12 pociągów  2018.08.31 10:42  Przedstawiciele prezydenta, MSZ, Kancelarii Sejmu i Senatu uczcili pamięć senatora McCaina  2018.08.31 10:40  Białoruś/ Historyk: 1 września to data początku wojny, ale nie dla wszystkich  2018.08.31 10:33  Zielona Góra/ Od soboty darmowe przejazdy komunikacją miejską dla dzieci i uczniów  2018.08.31 10:27  Stolica/ Jaki zadeklarował m.in. budowę 50 nowych żłobków i przedszkoli                                 Sport    US Open: Hurkacz znów wyeliminowany w 2. rundzie przez Cilica                    Kraj    Dla 4,5 mln uczniów rozpocznie się w poniedziałek nowy rok szkolny                    Kraj    Zalewska: przed nami kolejne wyzwania - egzamin ósmoklasisty i edukacja włączająca                   Aktualności            Materiał na zlecenie    Alkohol też zawiera kalorie: zwracajmy uwagę na ilość cukru i procenty  Wyroby alkoholowe - szczególnie wysokoprocentowe lub spożywane w dużych ilościach - to istotne źródło energii. Kieliszek półwytrawnego cydru o pojemności 100 ml zawiera około 35 kalorii, a półlitrowa szklanka piwa dostarcza 200 kalorii. Przyjmuje się, że dorosły mężczyzna powinien zapewnić organizmowi wraz z pożywieniem dziennie mniej więcej 2500 kalorii, a dorosła kobieta - ok. 2000 kalorii.            Kraj    Premier o Sierpniu '80: nie zapomnijmy tych dni, gdy Polacy byli solidarni i sobie życzliwi  Sierpień 1980 był najbardziej masowym i znaczącym akordem walki o wolność narodów zniewolonych przez komunizm. Nigdy nie zapomnijmy tych dni, w których Polacy tak konsekwentnie byli solidarni i - pomimo wszystkich podziałów - tak sobie życzliwi, oddani i bliscy - napisał w piątek na Twitterze premier Mateusz Morawiecki.             Kraj    Kraków: brutalne zabójstwo na Plantach, nie żyje 62-latek  Do brutalnego zabójstwa doszło na krakowskich Plantach, w pobliżu ul. Smoleńsk. 62-latek został ugodzony tam nożem i - mimo reanimacji - zmarł - poinformowała w piątek PAP Anna Zbroja-Zagórska z biura prasowego małopolskiej policji.             Kraj    Tatry: 205 interwencji ratowników podczas wakacji  205 razy interweniowali w Tatrach górscy ratownicy podczas tegorocznych wakacji. Mimo tak dużej liczby wezwań, podczas letniego wypoczynku nie doszło do śmiertelnych wypadków taternickich - powiedział PAP ratownik TOPR Kamil Suder.             Kraj    J.Wałęsa: apeluję, abyśmy byli w stanie zjednoczyć się we wspólnej sprawie, którą jest Polska  Apeluję do wszystkich, abyśmy potrafili się jednoczyć w dobrej i słusznej sprawie; tą sprawą jest Polska - powiedział w piątek kandydat Koalicji Obywatelskiej na prezydenta Gdańska Jarosław Wałęsa podczas obchodów 38. rocznicy podpisania porozumień sierpniowych w Gdańsku.            Kultura    Nowa dyrektor NOSPR chce wzmacniać pozycję międzynarodową orkiestry  Wzmacnianie międzynarodowej pozycji Narodowej Orkiestry Symfonicznej Polskiego Radia w Katowicach i wykorzystywanie technologii w celu dotarcia do nowych odbiorców to cele nowej dyrektor tego czołowego polskiego zespołu symfonicznego Ewy Bogusz-Moore.                  Polityka krajowa              Bielan: obóz rządzący ma duże szanse na "zdobycie połowy sejmików"  31.08.2018, 09:55  Obóz rządzący ma duże szanse na "zdobycie połowy sejmików" wojewódzkich - ocenił w piątek wicemarszałek Senatu Adam Bielan. Jego zdaniem, "trudnym terenem" dla Zjednoczonej Prawicy są duże miasta, dlatego kandydaci obozu rządzącego muszą tam mieć bardzo dobrą kampanię i unikać błędów.           Poręba: na konwencji będzie mowa o długofalowej strategii PiS i propozycjach dla samorządu  31.08.2018, 09:47  Na niedzielnej konwencji prezes PiS Jarosław Kaczyński i premier Mateusz Morawiecki będą mówić o długofalowej strategii PiS i konkretnych propozycjach dla samorządów - zapowiedział w piątek sztabu wyborczego PiS Tomasz Poręba. Jak dodał będą to ciekawe propozycje.                       Śpiewak: każdy kto pracuje dla warszawskiego samorządu powinien mieć bezpieczeństwo socjalne i godną pensję  30.08.2018, 20:56      Nowoczesna: w projekcie o PPK wiele wad; poza systemem może znaleźć się blisko 3 mln obywateli  30.08.2018, 14:55      Premier: "Dobry start" wyrównuje status dzieci, edukacja to inwestycja  30.08.2018, 11:52      PO: złożymy wniosek o odwołanie minister edukacji Anny Zalewskiej  30.08.2018, 11:47                       Multimedia             Rafalska: nie odkładajmy na ostatnią chwilę złożenia wniosku o "Dobry start"         Pomnik "Chwała Lotnikom Polskim" odsłonięto na Powązkach w Warszawie         Wrocławscy naukowcy modyfikują ludzkie białko do zastosowań w terapii         Szef PKW: w wyborach samorządowych karta wyborcza będzie miała formę tzw. płachty         Dera: w drugiej połowie września planowana wizyta prezydenta w Białym Domu         MŚ w kajakarstwie: Borowska, Śliwiński i Łubniewski znów na podium                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Forum Gospodarki Morskiej Gdynia 2018  31.08.2018, 09:06  Nowoczesne technologie kierunkiem rozwoju gospodarki morskiej na świecie i w Polsce to motyw przewodni tegorocznej edycji Forum Gospodarki Morskiej Gdynia.           2 września - Międzynarodowy Dzień Lodów Borówkowych  31.08.2018, 09:06  W ramach przygotowań wybrano miasta i miejsca, w których są najlepsze lody borówkowe. Konkurs jest organizowany w ramach kampanii „Lato z borówkami”.            Alfa Romeo gwiazdą "F1 Unleash" w Mediolanie  30.08.2018, 16:13  29 sierpnia, w Mediolanie odbyła się inauguracja "F1 Unleash" - ogólnodostępnego wydarzenia skierowanego do miłośników motoryzacji.         Waluta cyfrowa SKB (SAKURA BLOOM) ogłasza wprowadzenie tokenów SKB na medycynę regeneracyjną  31.08.2018, 09:46  Firma NEGTEC Co., Ltd. założyła inwestycyjną spółkę podległą w 100% posiadaniu na Dream Kicker.         Honor wchodzi do gry w globalnej branży gamingowej z Honor Play w cenie 329 EUR  31.08.2018, 09:41  Honor Play będzie pierwszym modelem zapewniającym fenomenalnie szybkie gry i przeżycia rozrywkowe, których gracze pragnęli od zawsze.        Honor Magic 2 debiutuje na targach IFA 2018  31.08.2018, 08:52  W przeciwieństwie do konkurencji inteligentne rozwiązanie Magic Slide w modelu Honor Magic 2 zaprojektowano w celu zapewnienia dostępu do pełnego ekranu bez poświęceń w zakresie praktyczności.                      Aktualności 2            Świat    Runął dach kościoła w centrum Rzymu; nikomu nic się nie stało  W Rzymie runął dach kościoła Świętego Józefa Patrona Stolarzy przy Kapitolu. Nikomu nic się nie stało. Kościół z XVII wieku jest wyjątkową świątynią, bo pod jego posadzką znajduje się Więzienie Mamertyńskie, miejsce kultu świętych Piotra i Pawła.            Świat    Francja: śledztwo przeciwko Gerardowi Depardieu ws. gwałtów i agresji seksualnej  Paryska prokuratura w wyniku skargi złożonej w poniedziałek przez młodą aktorkę wszczęła wstępne dochodzenie przeciwko słynnemu francuskiemu aktorowi Gerardowi Depardieu w sprawie "gwałtów i napaści seksualnych" - podały w czwartek źródła sądowe.             Sport    Luka Modric piłkarzem sezonu w Europie w plebiscycie UEFA  Luka Modric został uznany najlepszym zawodnikiem ubiegłego sezonu na Starym Kontynencie w plebiscycie Europejskiej Unii Piłkarskiej (UEFA). W głosowaniu trenerów i dziennikarzy Chorwat wyprzedził Cristiano Ronaldo i Mohameda Salaha.             Sport    Piłkarska LM - drużyny Piszczka i Glika w jednej grupie  Łukasz Piszczek z Borussii Dortmund i Kamil Glik z AS Monaco zmierzą się ze sobą w grupie A piłkarskiej Ligi Mistrzów. Trafiły do niej też Atletico Madryt i FC Brugge. Broniący trofeum Real Madryt zagra z w grupie G z AS Roma, CSKA Moskwa i Viktorią Pilzno.             Świat    Etiopia: 18 ludzi zginęło w katastrofie wojskowego śmigłowca  W katastrofie wojskowego śmigłowca, który rozbił się w czwartek w regionie Oromia na południe od stolicy Etiopii, Addis Abeby, zginęło 18 osób, czyli wszyscy, którzy znajdowali się na pokładzie - podała agencja Fana.            Kraj    Komisja śledcza ds. VAT wezwała pierwszych pięciu świadków  Komisja przychyliła się do moich wniosków i wezwała pierwszych pięciu świadków: Witolda Modzelewskiego, Jana Vincenta-Rostowskiego, Zbigniewa Ćwiąkalskiego, Andrzeja Czumę i Andrzeja Seremeta - poinformował szef komisji śledczej ds. VAT Marcin Horała po zakończenia czwartkowego posiedzenia.                                                                  WIG  0,84%      60180.51  0,84%              WIG20  0,78%      2335.54  0,78%              mWIG40  1,16%      4227.69  1,16%              sWIG80  1,50%      12583.24  1,50%              WIGdiv  0,91%      1136.25  0,91%         Notowania GPW z 2018-08-31        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zysk netto grupy PZU w II kw. '18 wyniósł 782 mln zł wobec konsensusu 765,5 mln zł (opis)  30.08.2018, 07:58  Zysk netto grupy PZU w II kwartale 2018 roku wzrósł do 782 mln zł z 506 mln zł rok wcześniej - podała spółka w raporcie. Zysk okazał się zbliżony do oczekiwań rynku, który spodziewał się, że wyniesie on 765,5 mln zł.           Zysk netto grupy PGNiG w II kw '18 wyniósł 704 mln zł, zgodnie z szacunkami (opis)  30.08.2018, 07:14  Skonsolidowany zysk netto PGNiG w drugim kwartale 2018 roku wzrósł do 704 mln zł z 499 mln zł rok temu, zgodnie z wcześniejszymi szacunkami - poinformowała spółka w komunikacie. Zgodne z zapowiedzami są też inne pozycje wyników PGNiG.            Eurocash oczekuje w II półr. utrzymania dynamik wzrostu w hurcie; detal nadal pod presją (wywiad)  29.08.2018, 18:00  Eurocash w drugim półroczu oczekuje utrzymania dynamiki wzrostu w segmencie hurtu i dalszej presji na wyniki segmentu detalu z powodu integracji przejętych sklepów - poinformował PAP Biznes członek zarządu Jacek Owczarek.            Atrium kupiło centrum handlowe Wars Sawa Junior w Warszawie za 301,5 mln euro  28.08.2018, 12:34  Atrium kupiło centrum handlowe Wars Sawa Junior w śródmieściu Warszawy za 301,5 mln euro. Po zakończeniu transakcji spółka będzie właścicielem czterech centrów handlowych w stolicy Polski o łącznej powierzchni najmu brutto (GLA) około 550. 000 m2 - poinformowało Atrium w komunikacie prasowym.            PKO BP może w ‘19 osiągnąć cele efektywnościowe ze strategii do '20 i rozważy ich zmianę  28.08.2018, 12:14  PKO BP nie wyklucza, że w 2019 roku osiągnie cele efektywnościowe zdefiniowane w strategii do 2020 roku i rozważy zmianę niektórych z nich - poinformował Zbigniew Jagiełło, prezes banku, podczas wtorkowej konferencji prasowej.           Lotos i PGNIG zapowiadają inwestycje w Norwegii i zwiększanie wydobycia z tamtejszych złóż  28.08.2018, 11:51  Grupa Lotos i PGNiG zapowiadają kolejne inwestycje w Norwegii, w tym na zakup nowych koncesji. Celem jest dalsze zwiększanie wydobycie węglowodorów z tamtejszych złóż - poinformowały obie spółki w oddzielnych komunikatach prasowych.                    CHF  0.69%      3.7871  0.69%              EUR  0.11%      4.2917  0.11%              GBP  0.94%      4.776  0.94%              USD  -0.06%      3.6724  -0.06%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-30                                   Wiadomości historyczne               Mija 79 lat od prowokacji gliwickiej  31 sierpnia mija 79 lat od prowokacji gliwickiej, najgłośniejszego spośród działań podjętych przez niemieckie oddziały dywersyjne wzdłuż granicy z Polską tuż przed wybuchem II wojny światowej.               Siedem osób odznaczonych w Gdańsku Medalem Sprawiedliwy wśród Narodów Świata  Siedmiu osobom przyznano w czwartek, w Europejskim Centrum Solidarności w Gdańsku, Medale Sprawiedliwy wśród Narodów Świata za ratowanie Żydów w czasie II wojny światowej. Wszystkie odznaczenia zostały przyznane pośmiertnie.                A. Kołodziej: Porozumienia Sierpniowe to fundament naszej niepodległości  Porozumienia Sierpniowe to fundament naszej na nowo odzyskanej niepodległości i naszego nowego bytu – mówi PAP Andrzej Kołodziej, jeden z sygnatariuszy Porozumień Sierpniowych z 1980 r., działacz pierwszej „Solidarności” i „Solidarności Walczącej”.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XIX Debata 10 września 2018 r. godz. 10.00 – 12:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy dziewiętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MON: obchody 79. rocznicy wybuchu II Wojny Światowej (komunikat)  31.08.2018, 10:21      PK: kolejne zatrzymania funkcjonariuszy Wydziału Ruchu Drogowego KMP w Żorach (komunikat)  31.08.2018, 09:47              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Komentarze na A3. Czytelnicy o wzorach kart do głosowania  Karta w wyborach wójta do 15 kandydatów ma długość 342 mm, a do rady do  15 kandydatów jest A4. Co to za format karty na wójta? – komentuje  Czytelnik      Zawieszony wójt. Prokuratura postawiła zarzuty wójtowi gminy Bielice oraz jej sekretarzowi i skarbnikowi  Iwona Kochel została zarządcą komisarycznym gminy Bielice. Jej wójta, Zdzisława T., prokuratura zawiesiła w czynnościach służbowych. Postawiła zarzuty także sekretarzowi i skarbnikowi.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       