                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: chcemy, by droga S8 Wrocław-Kłodzko była drogą życia, nie śmierci            Z ostatniej chwili      2018.09.08 11:38  Abp Jędraszewski: wyrastamy z chrześcijaństwa, które uczy kochać ojczyznę  2018.09.08 11:30  Marczuk: żaden rząd po 1989 r. nie zrobił tyle dla niepełnosprawnych, co rząd Zjednoczonej Prawicy  2018.09.08 11:29  Piłkarska LN - włoska prasa: Polacy byli lepsi  2018.09.08 11:29  Schetyna: marzeniem wszystkich jest szczęśliwa i normalna Polska – to marzenie Polaków jest dla nas drogowskazem (krótka)  2018.09.08 11:21  Piłkarska LN - Marcin Baszczyński: pozostał delikatny niedosyt  2018.09.08 11:19  Szynkowski vel Sęk: pot i łzy, które zapowiada Jaśkowiak, to będą pot i łzy mieszkańców Poznania (krótka)  2018.09.08 11:06  Nepal/ Helikopter z 7 osobami na pokładzie rozbił się w górach  2018.09.08 11:05  Adamczyk: polskie drogi muszą być drogami bezpiecznymi, Polacy na to zasługują (krótka2)  2018.09.08 11:00  Sztab Jakiego: Trzaskowski składa "puste obietnice" ws. budowy metra  2018.09.08 10:59  Dwukrotny mistrz olimpijski w taekwondo dożywotnio zdyskwalifikowany  2018.09.08 10:56  Szef CPRDiP: decyzja Rosji o zakazie wjazdu nie uderzy w naszą działalność  2018.09.08 10:53  Morawiecki: chcemy, by droga S8 Wrocław-Kłodzko była drogą życia, nie śmierci (krótka)  2018.09.08 10:50  Rozpoczęła się konwencja wyborcza Koalicji Obywatelskiej PO i Nowoczesnej  2018.09.08 10:41  Francja/ Media: Macron i Merkel afiszują się ze swoją bliskością  2018.09.08 10:32  Piłkarska LN - Fabiański: ze Szczęsnym zagramy po dwa mecze  2018.09.08 10:32  Dera: rozstrzygnięcie ws sędziów SN, którzy oświadczyli, że chcą dalej orzekać - na początku przyszłego tygodnia  2018.09.08 10:32  40-lecie Komitetu Samoobrony Chłopskiej Ziemi Grójeckiej - w niedzielę  2018.09.08 10:13  50 lat temu Ryszard Siwiec dokonał samospalenia  2018.09.08 10:12  MŚ siatkarzy - napięta atmosfera wokół bułgarskiej kadry  2018.09.08 10:06  MŚ w pięcioboju nowoczesnym - Białorusinki zwyciężyły w sztafecie                                 Kraj    Szef sztabu PiS do PO: 
co z waszymi obietnicami z lat 2007-2015                    Kraj    Dera: rozstrzygnięcie ws. sędziów SN, którzy oświadczyli, że chcą dalej orzekać - na początku przyszłego tygodnia                    Świat    Były członek sztabu wyborczego Trumpa skazany na 14 dni więzienia                   Aktualności            Zdrowie    Co 30 sekund ktoś na świecie dowiaduje się, że ma nowotwór krwi  Na świecie co 30 sekund jedna osoba dowiaduje się, że ma nowotwór krwi. W Polsce choruje z tego powodu ponad 100 tys. osób, a co roku diagnozowanych jest prawie 6 tys. nowych zachorowań - przypomina Polska Koalicja Pacjentów Onkologicznych.            Ciekawostki    VI wystawa dalii na Uniwersytecie Warmińsko-Mazurskim w Olsztynie  Miłośnicy dalii zjechali do Olsztyna. W polskich ogrodach rośnie ok. 300 odmian tej rośliny. To kwiat wymagający nieco uwagi ale warty jej - oceniają organizatorzy wystawy dalii, czynnej w weekend na terenie Uniwersytetu Warmińsko-Mazurskiego (UMW).             Sport    US Open: 23. wielkoszlemowy finał Djokovica, ósmy w Nowym Jorku  Novak Djokovic pokonał japońskiego tenisistę Kei Nishikoriego 6:3, 6:4, 6:2 w półfinale US Open. Serb, który po raz 23. w karierze wystąpi w decydującym meczu Wielkiego Szlema, a ósmy w Nowym Jorku, o tytuł zagra z Argentyńczykiem Juanem Martinem del Potro.             Gospodarka    Hongkong wyprzedził Nowy Jork jako skupisko najbogatszych  Hongkong wyprzedził Nowy Jork jako największe skupisko najbogatszych ludzi - podała amerykańska firma analityczna WEALTH-X, która od 2011 r. prowadzi rejestr największych bogaczy świata. Takich, których majątek netto przekracza wartość 30 mln USD.             Sport    US Open: del Potro w finale po kreczu broniącego tytułu Nadala  Rozstawiony z "trójką" Argentyńczyk Juan Martin del Potro awansował do finału wielkoszlemowego US Open po kreczu broniącego tytułu Rafaela Nadala (1.). Hiszpański tenisista poddał mecz z powodu kontuzji kolana przy stanie 7:6 (7-3), 6:2 dla rywala.            Gospodarka    Spadki na giełdach w Nowym Jorku; Trump myśli o nowych cłach  Indeksy na giełdach w Nowym Jorku zakończyły piątkową sesję spadkami, po tym jak Donald Trump zapowiedział, że jest gotowy do wprowadzenia kolejnych ceł na chińskie towary o wartości 267 mld USD. Piątkowe dane z rynku pracy USA okazały się wyższe od oczekiwań.                  Polityka krajowa              Siemoniak: PiS złożył puste obietnice ws. zakupu śmigłowców  08.09.2018, 10:18  Ówczesny szef MON Antoni Macierewicz zapowiedział zakup 2 śmigłowców do końca 2016 r., 8 śmigłowców w 2017 r. i 11 w 2018 r. - napisał w sobotę wiceszef PO i b. szef MON Tomasz Siemoniak. Jak dodał, to były "puste obietnice PiS".           Szef sztabu PiS do PO: 
co z waszymi obietnicami z lat 2007-2015  08.09.2018, 09:21  Z pytaniem co z ich obietnicami złożonymi w latach 2007-2015 - zwrócił się w sobotę szef sztabu PiS Tomasz Poręba do polityków PO. Jak zapowiedział, w sobotę PiS we wszystkich województwach zorganizuje konferencje, na których mają padać pytania do PO m.in. o niezrealizowane inwestycje.                       Senator Maciej Grubski zawieszony w prawach członka PO  08.09.2018, 07:42      Premier: dopuszczam różne koalicje w sejmikach wojewódzkic  07.09.2018, 21:11      Kukiz'15: w wyborach samorządowych chcemy odebrać władzę partiom i oddać ją obywatelom  07.09.2018, 18:46      Szydło: dobra zmiana potrzebna jest również w samorządach  07.09.2018, 15:05                       Multimedia             Piłkarska LN: Włochy - Polska 1:1         Dardziński: Fundusz Nauki Polskiej sfinansuje badania zorientowane na komercjalizację         Minister Szumowski: będzie więcej pieniędzy na przychodnie przyszpitalne         Minister Szumowski: chcemy skrócić kolejki do diagnostyki, specjalistów i wybranych terapii         Polscy prokuratorzy prowadzą czynności procesowe w Smoleńsku         Mykolog: grzyby pełnią bardzo ważną rolę w ekosystemie                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Nagrody i wyróżnienia dla Polskiej Grupy Zbrojeniowej  07.09.2018, 16:00  Ostatniego dnia Międzynarodowego Salonu Przemysłu Obronnego w Kielcach odbyło się wręczenie nagród i wyróżnień dla najbardziej innowacyjnych i perspektywicznych produktów zwiększających bezpieczeństwo państwa.           Chcesz bezpiecznie wynająć mieszkanie? Oto 9 zasad wg WGN  07.09.2018, 15:01  Wszyscy właściciele mieszkań na wynajem marzą o najemcy, który płaci w terminie, dba o lokal, spokojnym dla sąsiadów, kulturalnym i wynajmującym długoterminowo. Jednak rzeczywistość wygląda różnie.            Rośnie zainteresowanie autobusami na CNG w miastach: ponad 40-proc. wzrost zakupów w 2018 r.  07.09.2018, 14:06  Uczestnicy debaty podkreślali, że najwyższa sprzedaż samochodów elektrycznych notowana jest w krajach, gdzie są stosowane zachęty finansowe.         Eksperci: Nowe przepisy o SSE szansą na inwestycje w mniejszych miastach  07.09.2018, 16:57  Większa elastyczność w lokowaniu nowych inwestycji także w mniejszych miastach oraz tworzenie dobrze płatnych miejsc pracy - to, zdaniem uczestników Forum Regionów, główne zalety nowych przepisów zmieniających funkcjonowanie specjalnych stref ekonomicznych.         Hamryszczak: w nowej perspektywie chcemy położyć nacisk na średnie miasta  07.09.2018, 16:31  Pracujemy nad tym, żeby w nowej perspektywie finansowej UE położyć duży nacisk na miasta średniej wielkości - poinformował w Krynicy wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak.        Patent na technologię dwustronnych ogniw i modułów PERC przyznany JA Solar w Japonii  07.09.2018, 09:49  Firma JA Solar rozpoczęła produkcję masową podwójnie przeszklonych, dwustronnych modułów PERC w I kwartale roku 2017.                      Aktualności 2            Świat    Minister obrony Francji: Rosja próbowała przechwycić transmisję satelitarną  Francuska minister obrony Florence Parly oznajmiła w piątek, że Rosja próbowała w roku 2017 przechwycić transmisje z satelity, którego armie Francji i Włoch używały do bezpiecznej komunikacji. Minister Parly nazwała to posunięcie "aktem szpiegostwa".            Gospodarka    Trump mówi o kolejnych cłach na chińskie towary  Prezydent Donald Trump oświadczył w piątek, że ma przygotowane kolejne cła na towary importowane z Chin o wartości 267 mld USD. Wcześniej Waszyngton zagroził obłożeniem karnymi cłami towarów importowanych z Chin o wartości 200 mld USD - informuje Reuters z Air Force One.             Sport    Piłkarska LN: Włochy - Polska 1:1  Polska zremisowała w Bolonii z Włochami 1:1 (1:0) w inauguracyjnym występie w piłkarskiej Lidze Narodów. Mecz był debiutem Jerzego Brzęczka w roli selekcjonera biało-czerwonych.             Ciekawostki    Isabel Marant: kosmetyki tworzę tak samo jak projektuję ubrania  Uważa, że czerwona szminka potrafi dodać pewności siebie każdej kobiecie i rozpromienić nawet najbardziej pochmurny dzień. W makijażu, podobnie jak w modzie, Isabel Marant ceni prostotę i wygodę.             Kultura    Paweł Królikowski: ZASP - to fajna łódź na naszym rozhuśtanym oceanie kultury  ZASP - to fajna łódź na naszym rozhuśtanym oceanie kultury, która, mimo że wygląda czasem jak piracka łajba, nieźle się trzyma - powiedział PAP prezes Związku Artystów Scen Polskich Paweł Królikowski, w wywiadzie z okazji rozpoczynających się 8 września obchodów stulecia stowarzyszenia.            Świat    KE: w orędziu w Strasburgu Juncker zaproponuje nowe projekty legislacyjne  W orędziu o stanie UE szef Komisji Europejskiej Jean-Claude Juncker zaproponuje nowe wnioski legislacyjne - poinformowała w piątek KE, nie podając szczegółów. Kontekstem tegorocznego przemówienia są wybory europejskie w 2019 roku - dodano.                                                                  WIG  1,52%      57580.05  1,52%              WIG20  1,56%      2257.30  1,56%              mWIG40  1,58%      3956.78  1,58%              sWIG80  1,27%      11615.86  1,27%              WIGdiv  1,26%      1098.31  1,26%         Notowania GPW z 2018-09-07        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Altus planuje wypłatę środków z likwidowanych subfunduszy Parasolowego do 31 III '20  07.09.2018, 11:53  Altus planuje wypłacić środki pieniężne uczestnikom likwidowanych subfunduszy w ramach Altus Funduszu Inwestycyjnego Otwartego Parasolowy do 31 marca 2020 r. - wynika z prospektu informacyjnego funduszu, zaktualizowanego 6 września.           Famur stawia na ekspansję zagraniczną, korzysta z dobrej koniunktury (wywiad)  07.09.2018, 10:50  Grupa Famur do końca września przedstawi nową strategię rozwoju. Jednym z jej głównych założeń jest ekspansja zagraniczna, także poprzez przejęcia. Sytuacja rynkowa sprzyja spółce, rośnie liczba nowych inwestycji w sektorze wydobywczym – poinformował PAP Biznes prezes Mirosław Bendzera.            Ultimate Games liczy na sprzedaż w '18 kilkudziesięciu tys. kopii najnowszej gry (wywiad)  07.09.2018, 10:11  Ultimate Games liczy na to, że gra "Ultimate Fishing Simulator" w wersji na komputery PC sprzeda się w tym roku w kilkudziesięciu tys. egzemplarzy - poinformował PAP Biznes prezes Mateusz Zawadzki. Przy przenosinach na główny rynek GPW spółka może przeprowadzić "niewielką" emisję akcji, tak by spełnić wymogi dotyczące rozproszenia akcjonariatu.            Gino Rossi odbiera działania Monnari jako próbę nacisku; liczy na powrót do rozmów  06.09.2018, 19:13  Gino Rossi ocenia, że wszczęcie postępowania egzekucyjnego przeciwko Simple to ze strony Monnari bezprawna próba wpływu na pozycję negocjacyjną. Spółka ma jednak nadzieję na powrót do rozmów - poinformowała grupa Gino Rossi w oświadczeniu.            Agora odstąpiła od umów z Ruchem na dystrybucję prasy (aktl.)  06.09.2018, 18:52  Agora odstąpiła w czwartek od długoterminowych umów  z Ruchem na dystrybucję prasy - podała spółka w komunikacie. Dodano, że wpływ tego odstąpienia na przychody i wynik spółki w kolejnych okresach nie powinien być istotny.           GPW nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po wejściu do grona rynków rozwiniętych (wywiad)  06.09.2018, 16:00  Prezes GPW Marek Dietl nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po tym, jak polski rynek został przeniesiony do indeksów rynków rozwiniętych. Giełda widzi rosnące zainteresowanie nowych grup inwestorów, pomóc też powinno dodanie polskich spółek do indeksu Stoxx.                    CHF  0.07%      3.8335  0.07%              EUR  -0.32%      4.3079  -0.32%              GBP  -0.38%      4.7887  -0.38%              USD  -0.4%      3.6995  -0.4%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-07                                   Wiadomości historyczne               Jastrzębie-Zdrój: byli opozycjoniści odznaczeni Krzyżami Wolności i Solidarności  Byli opozycjoniści - wśród nich uczestnicy jastrzębskich strajków w 1980 i 1988 r., działacze Solidarności, Niezależnego Zrzeszenia Studentów czy Konfederacji Polski Niepodległej, odebrali w piątek w Jastrzębiu-Zdroju Krzyże Wolności i Solidarności, nadane przez prezydenta Andrzeja Dudę.               75 lat temu zastrzelony został Franz Buerkl - jeden z najbardziej bestialskich oprawców z Pawiaka  7 września 1943 r. w Warszawie w wyniku akcji oddziału specjalnego Kedywu KG AK „Agat” zastrzelony został SS-Oberscharfuehrer Franz Buerkl, jeden z najbardziej bestialskich oprawców z Pawiaka.                Prof. M. Olszewska: „Przedwiośnie” to powieść niezrozumiana  Powieść pytań bez odpowiedzi, wołanie o Polskę obywatelską i sprawiedliwą, ale jednocześnie narodową - tak widział „Przedwiośnie” Stefan Żeromski. „Dawniej zarzucano tej książce propagowanie komunizmu, teraz nie dostrzegamy jej warstwy ironicznej” - mówi prof. Maria Olszewska.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XIX Debata 10 września 2018 r. godz. 10.00 – 12:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy dziewiętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: wiceminister B. Cichocki przewodniczył XII sesji Dialogu Strategicznego w Waszyngtonie (komunikat)  07.09.2018, 22:21      MS: Będzie pozew wobec autora kłamliwej publikacji „Gazety Wyborczej” o rejestrze sprawców przestępstw seksualnych (komunikat)  07.09.2018, 16:40              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Kto weźmie sejmiki. Wg sondażu instytutu IBRiS Zjednoczona Prawica wygra wybory w 12 sejmikach wojewódzkich, a PO z Nowoczesną – w 4  Według najnowszego sondażu IBRiS PiS ma szansę rządzić w siedmiu województwach, a Koalicja Obywatelska, czyli PO i Nowoczesna – w 6 (w trzech szanse są wyrównane).      Porażka prezydenta. WSA oddalił skargę na wygaszenie mandatu prezydenta Radomia  Wojewódzki sąd administracyjny oddalił w piątek skargę prezydenta Radomia Radosława Witkowskiego na zarządzenie o wygaszeniu jego mandatu, które wydał wojewoda mazowiecki.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       