                 success  fail                               May  JUN  Jul      19      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  We wtorek startuje „polska” grupa            Z ostatniej chwili      2018.06.19 09:27  Tajlandia/ Wykonano pierwszą egzekucję od 2009 roku  2018.06.19 09:26  Dr G. Majchrzak: Futbol zawsze dotyczył wszystkich  2018.06.19 09:22  Łapiński: w sporze z KE jest współdziałanie i wsparcie rządu przez prezydenta  2018.06.19 09:20  Sondaż: 51 proc. Rosjan popiera Putina jako prezydenta po 2024 roku  2018.06.19 09:14  Kempa o wypowiedzi Trzaskowskiego: trzeba ją zbadać pod kątem ewentualnych nacisków w UE  2018.06.19 09:13  Liga hiszpańska - Griezmann przedłużył kontrakt z Atletico do 2023 roku  2018.06.19 09:12  CBA zatrzymało osiem osób podejrzewanych o wyprowadzanie majątku z likwidowanej firmy  2018.06.19 09:10  Wyrok dla szefa gangu handlującego nielegalnymi papierosami  2018.06.19 09:04  Szwecja/ Policja: dwóch zabitych w strzelaninie w Malmoe  2018.06.19 09:01  ONZ/ Ambasador Wronecka: Rada Bezpieczeństwa to kwintesencja dyplomacji wielostronnej  2018.06.19 09:01  Premier Morawiecki z wizytą w Berlinie; weźmie udział w Petersberskim Dialogu Klimatycznym  2018.06.19 08:51  Sasin: kurs KE w relacjach z Polską - zabójczy i samobójczy dla Unii  2018.06.19 08:36  Łódzkie/ Utrudnienia na S8 po kolizji samochodu Żandarmerii Wojskowej z ciężarówką  2018.06.19 08:33  225 lat temu urodził się autor "Zemsty" Aleksander Fredro  2018.06.19 08:30  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 1,77 proc., a w Chinach SCI w dół o 3,44 proc.  2018.06.19 08:29  UNHCR: w ubiegłym roku rekordowa liczba uchodźców na świecie  2018.06.19 08:27  NIK: większa skuteczność w ściąganiu VAT  2018.06.19 08:23  Dworczyk: być może w środę poznamy nazwisko nowego ministra rolnictwa  2018.06.19 08:14  Ropa w USA traci; na szali kompromis OPEC kontra taryfy Trumpa wobec Chin  2018.06.19 08:10  Miedź na LME w Londynie pod presją - na rynkach ciągle obawy o konflikt handlowy                                 Świat    USA i Korea Płd. zawieszą najbliższe manewry wojskowe                    Gospodarka    Trump zagroził Chinom odwetowymi cłami na kolejne towary                    Kraj    Premier po rozmowie z Timmermansem: staramy się dojść do porozumienia                   Aktualności            Świat    Policja: dwóch zabitych w strzelaninie w Malmoe  Dwóch mężczyzn zginęło, a kilka osób zostało rannych w poniedziałek wieczorem w strzelaninie w centrum Malmoe na południu Szwecji - poinformowała we wtorek miejscowa policja. Zaznaczono, że incydent nie ma związku z terroryzmem.            Kraj    Sasin: kurs KE w relacjach z Polską - zabójczy i samobójczy dla Unii  Kurs, który obrała Komisja Europejska w relacjach z Polską jest zabójczy i samobójczy dla samej Unii - ocenił we wtorek szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin. Jak dodał, spotkanie premiera Mateusza Morawieckiego z wiceszefem KE Fransem Timmermansem to "kolejny etap dialogu".             Nauka    Ornitolog: ptaki dysponują kilkoma technikami nawigacji  Ptaki dysponują przynajmniej kilkoma technikami nawigacji, dzięki którym świetnie orientują się w swoim położeniu i nawet po pokonaniu tysięcy kilometrów bezbłędnie trafiają do miejsc gniazdowania - mówi ornitolog dr hab. Tomasz Janiszewski z Uniwersytetu Łódzkiego.             Zdrowie    Dietetyk: polskie truskawki najlepsze dla polskich kibiców  Dr Lucyna Pachocka, kierownik Ogólnopolskiego Centrum Dietetyki w Instytucie Żywności i Żywienia, zaleca kibicom sekundującym polskiej reprezentacji piłkarskiej, aby siedząc przed telewizorem sięgnęli po polskie truskawki lub czereśnie.             Gospodarka    Dow Jones w dół piąty raz z rzędu  Indeks Dow Jones zanotował piątą z rzędu spadkową sesję, a powodem pogorszenia nastrojów jest eskalacja konfliktu handlowego USA-Chiny. Analitycy przekonują, że zmienność na giełdach może się utrzymywać przynajmniej do końca wakacji w rytm działań i wypowiedzi prezydenta Donalda Trumpa.            Sport    MŚ 2018: Tunezja - Anglia 1:2  Osiem lat angielscy kibice czekali na zwycięstwo swoich piłkarzy w mistrzostwach świata. W poniedziałek "Wyspiarze" wygrali z Tunezją 2:1. Ich bohaterem był Harry Kane.              MŚ Rosja 2018              Awaria samolotu z piłkarzami Arabii Saudyjskiej na pokładzie  19.06.2018, 07:55  Piłkarze Arabii Saudyjskiej przeżyli chwilę grozy, gdy zapalił się jeden z silników samolotu, którym podróżowali do Rostowa nad Donem na środowy mecz grupy A mistrzostw świata z Urugwajem. Maszyna bezpiecznie wylądowała i nikt nie ucierpiał.           We wtorek startuje „polska” grupa  19.06.2018, 07:23  We wtorek swoje występy na piłkarskim mundialu w Rosji zainaugurują drużyny „polskiej” grupy H. Biało-czerwoni zagrają z Senegalem, a Kolumbia z Japonią. Po raz drugi wybiegną na boisko gospodarze – zmierzą się z Egiptem.            MŚ 2018: Tunezja - Anglia 1:2  18.06.2018, 22:39  Osiem lat angielscy kibice czekali na zwycięstwo swoich piłkarzy w mistrzostwach świata. W poniedziałek "Wyspiarze" wygrali z Tunezją 2:1. Ich bohaterem był Harry Kane.                   Polityka krajowa              Sasin: kurs KE w relacjach z Polską - zabójczy i samobójczy dla Unii  19.06.2018, 09:01  Kurs, który obrała Komisja Europejska w relacjach z Polską jest zabójczy i samobójczy dla samej Unii - ocenił we wtorek szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin. Jak dodał, spotkanie premiera Mateusza Morawieckiego z wiceszefem KE Fransem Timmermansem to "kolejny etap dialogu".           Gowin: mam nadzieję, że użycie weta wobec budżetu UE nie będzie konieczne  19.06.2018, 08:26  Mam nadzieję, że zbudujemy koalicję państw, które doprowadzą do korzystnych zmian w budżecie UE i nie będzie konieczne użycie weta w tej sprawie - mówi wicepremier Jarosław Gowin w wywiadzie dla wtorkowego Dziennika Gazety Prawnej.                       Pikieta przed Sądem Najwyższym przeciw zmianom w sądownictwie  19.06.2018, 08:13      PO i Nowoczesna pracują nad listami do sejmików województw i obsadą sztabu wyborczego  19.06.2018, 06:33      Obywatele RP: w kwestiach podstaw UE Timmermans prezentuje stanowisko niewzruszone  18.06.2018, 16:58      Prezes PSL: potrzebna debata o stanie państwa  18.06.2018, 15:00                       Multimedia             Ornitolog: ptaki dysponują kilkoma technikami nawigacji         Wokół Jeziora Lednickiego odkryto ponad 600 zabytków         Naukowcy odkryli nowe wirusy u małych ssaków         Przed obiadem odprawa, a po południu trening Polaków         Wiceszef MŚ: Z informacji od sprzedawców wynika, że zużywamy mniej toreb niż wcześniej         Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Wprowadzenie opieki farmaceutycznej w Polsce przyniosłoby prawie 4 mld zł oszczędności  18.06.2018, 14:11  Trwają prace nad przepisami, które pozwalałyby farmaceutom udzielać porad medycznych klientom aptek.           Endoskopowe leczenie dyskopatii - bezpieczeństwo i szybki powrót do zdrowia  18.06.2018, 10:06  W Carolina Medical Center usunięto przepuklinę dysku kręgosłupa za pomocą metody endoskopowej z wykorzystaniem systemu joimax®. Operacje zostały wykonane przez kilkumilimetrowe nacięcie.            Camper ŁSSE rozwiózł 4 miliony złotych  18.06.2018, 09:52  4 miliony złotych z dostawą do domu? Tyle wynosi wartość bonów szkoleniowych rozwiezionych przez camper Łódzkiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej, który z projektem Strefa RozwoYou dotarł do półmetka tournee po regionie łódzkim.         Fabryka FCA Powertrain w Bielsku-Białej rozpoczęła produkcję nowej generacji silników benzynowych Turbo  19.06.2018, 09:03  Obecne moce produkcyjne nowych silników wynoszą około 200 tys. rocznie i zostaną podwojone z końcem 2019 roku.         Dzięki kampanii prezentowanej podczas Festiwalu Kreatywności Cannes Lions P&G przyczynia się do postępu zmian systemowych na rzecz równości płci w reklamie  19.06.2018, 09:02         Adient otwiera nowy zakład produkcyjny w Polsce  18.06.2018, 10:06  W nowej hali produkcyjnej w Siemianowicach będą produkowane wysokiej jakości komponenty metalowe do siedzeń. Nowy obiekt został zbudowany jako projekt typu greenfield w Katowickiej Specjalnej Strefie Ekonomicznej.                      Aktualności 2            Świat    Donald Trump zapowiada utworzenie "sił kosmicznych"  Prezydent USA Donald Trump poinformował w poniedziałek, że poleci Pentagonowi utworzyć amerykańskie "siły kosmiczne" jako "oddzielny, lecz równorzędny" rodzaj sił zbrojnych. Wskazał dominację USA w przestrzeni kosmicznej jako kwestię bezpieczeństwa narodowego.            Świat    UE przedłużyła sankcje za aneksję Krymu przez Rosję  Przedstawiciele państw członkowskich UE przedłużyli w poniedziałek o rok sankcje, nałożone w związku z nielegalną aneksją Krymu przez Rosję - poinformowała w poniedziałek Rada UE.             Sport    MŚ 2018: Belgia - Panama 3:0  Belgia wygrała z Panamą 3:0 w meczu grupy G piłkarskich mistrzostw świata. Bramki strzelali: Dries Mertens i Romelu Lukaku - dwie             Sport    Nawałka: mecz z Senegalem może być kluczowy  Trener polskich piłkarzy Adam Nawałka przyznał przed wtorkowym meczem mistrzostw świata z Senegalem w Moskwie, że to może być kluczowe spotkanie pod kątem dalszych spotkań w turnieju. Jak dodał, nie zapadła jeszcze decyzja w sprawie występu Kamila Glika.             Kraj    Prezydent: państwo nowoczesne myśli o zwykłym człowieku  Państwo nowoczesne, to nie państwo liberalne, w którym człowiek jest gnębiony, tylko państwo, które myśli o zwykłym człowieku - mówił prezydent Andrzej Duda w Strzelinie (woj. dolnośląskie). Prezydent chciałby, aby uwaga rządzących była skierowana na mniejsze ośrodki miejskie.            Gospodarka    Czerwińska: najważniejsze jest utrzymanie wysokiego tempa wzrostu gospodarczego  Zasadniczym wyzwaniem polskiej gospodarki jest utrzymanie wysokiego i trwałego tempa wzrostu gospodarczego – mówiła w Sopocie minister finansów Teresa Czerwińska. Wśród wyzwań wymieniła też m.in. zmianę struktury gospodarki na bardziej innowacyjną.                                                                     WIG  1,62%      55559.51  1,62%              WIG20  1,29%      2123.28  1,29%              mWIG40  1,32%      4203.39  1,32%              sWIG80  0,69%      13283.36  0,69%              WIGdiv  1,77%      1034.48  1,77%         Notowania GPW z 2018-06-19        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Ponar Wadowice złożył w KNF prospekt emisyjny  18.06.2018, 12:12  Ponar Wadowice, producent z branży hydrauliki siłowej, złożył w Komisji Nadzoru Finansowego prospekt emisyjny - podała KNF na stronie internetowej.           Walne zgromadzenie PKO BP zdecydowało o wypłacie 0,55 zł dywidendy na akcję  18.06.2018, 11:24  Walne zgromadzenie PKO BP zdecydowało, że bank wypłaci z zysku za 2017 rok łącznie 687,5 mln zł dywidendy, czyli 0,55 zł brutto na akcję - poinformował bank w komunikacie. Kwota 2,05 mld zł trafi na kapitał zapasowy, a 36,5 mln zł na kapitał rezerwowy.            TYDZIEŃ NA RYNKACH: Sintra, posiedzenie BoE I SNB, szczyt OPEC+  18.06.2018, 10:45  Kolejny tydzień uwaga skierowana będzie na banki centralne. W portugalskiej Sintrze odbędzie się coroczne spotkanie bankierów, udział wezmą m.in. szefowie Fed i EBC. W czwartek posiedzenia zakończą BoE i SNB. Producenci ropy z OPEC+ do soboty zdecydują o ewentualnym zwiększeniu wydobycia surowca w II poł. roku.            Strategie rynkowe TFI - zapowiedź osiemnastej z cyklu debaty PAP Biznes  18.06.2018, 10:38  Rynkowe skutki ostatnich decyzji Fed i EBC, kondycja światowej gospodarki, sytuacja makro w Polsce, prognozy na kolejne miesiące 2018 roku dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych, która odbędzie się 25 czerwca w godzinach 10.00-12.00.            TYDZIEŃ W KRAJU: Dane z rynku pracy, o produkcji przemysłowej i sprzedaży detalicznej  18.06.2018, 10:30  Bieżący tydzień rozpoczął się od publikacji majowych danych z polskiego rynku pracy, a w dalszej jego części podane zostaną informacje o produkcji przemysłowej, sprzedaży detalicznej oraz podaży pieniądza M3.           Wynagrodzenie w maju rdr wzrosło o 7,0 proc. - GUS  18.06.2018, 10:00  Przeciętne wynagrodzenie brutto w maju 2018 roku wyniosło 4.696,59 zł, co oznacza, że rdr wzrosło o 7,0 proc. - podał w poniedziałek Główny Urząd Statystyczny. Zatrudnienie rdr wzrosło o 3,7 proc.                    CHF  0.2%      3.713  0.2%              EUR  0.2%      4.2887  0.2%              GBP  0.01%      4.9003  0.01%              USD  0.22%      3.7003  0.22%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-18         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               Słowa, które skończyły wojnę  Druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski była przede wszystkim ciosem w mentalność homo sovieticusa. Ale miała też skutek bardziej namacalny. Tuż po niej formalnie zakończył się stan wojenny. 35 lat temu, 16 czerwca 1983 r., rozpoczęła się wyczekiwana przez społeczeństwo wizyta Jana Pawła II w ojczyźnie.               Prof. J. Żaryn: Reżim Jaruzelskiego dążył do uniemożliwienia drugiej pielgrzymki Jana Pawła II  Druga podróż apostolska Jana Pawła II do Polski była planowana na rok 1982. Władze ją wstrzymały, a odpowiedzialnością za to chciały obarczyć episkopat – mówi PAP prof. Jan Żaryn z UKSW. 16 czerwca 1983 r. rozpoczęła się druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski.                Pielgrzymka nadziei 1983  Grzegorz Majchrzak: W dniach 16-23 czerwca 1983 r. Jan Paweł II po raz drugi odwiedził Ojczyznę. Była to jego chyba najbardziej niezwykła pielgrzymka do kraju, pielgrzymka do Polski stanu wojennego. Nic zatem dziwnego, że oprócz charakteru religijnego miała też niezwykle duże znaczenie społeczne i polityczne.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         PK: Wyrok skazujący założyciela zorganizowanej grupy przestępczej (komunikat)  19.06.2018, 09:16      MSZ: Minister Jacek Czaputowicz na spotkaniu ministrów spraw zagranicznych Rady Państw Morza Bałtyckiego (komunikat)  18.06.2018, 19:59              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            RODO w gminie. Informatyzacja w służbie administracji  W urzędzie gminy może być przeprowadzona kontrola przestrzegania przepisów o ochronie danych osobowych - podkreślano na konferencji w Senacie      Typy na Mundial. Samorządowcy zgodni, biało-czerwoni wyjdą z grupy na MŚ w Rosji  Trudne zwycięstwo z Senegalem, porażka z Kolumbią i wygrana z Japonią. Specjalnie dla nas prezydenci miast typują wyniki grupowych meczów Polaków                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     RODO     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       