              success  fail                               Oct  NOV  Dec      27      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Archive Team    Formed in 2009, the Archive Team (not to be confused with the archive.org Archive-It Team) is a rogue archivist collective dedicated to saving copies of rapidly dying or deleted websites for the sake of history and digital heritage. The group is 100% composed of volunteers and interested parties, and has expanded into a large amount of related projects for saving online and digital history. History is littered with hundreds of conflicts over the future of a community, group, location or business that were "resolved" when one of the parties stepped ahead and destroyed what was there. With the original point of contention destroyed, the debates would fall to the wayside. Archive Team believes that by duplicated condemned data, the conversation and debate can continue, as well as the richness and insight gained by keeping the materials. Our projects have ranged in size from a single volunteer downloading the data to a small-but-critical site, to over 100 volunteers stepping forward to acquire terabytes of user-created data to save for future generations. The main site for Archive Team is at archiveteam.org and contains up to the date information on various projects, manifestos, plans and walkthroughs. This collection contains the output of many Archive Team projects, both ongoing and completed. Thanks to the generous providing of disk space by the Internet Archive, multi-terabyte datasets can be made available, as well as in use by the Wayback Machine , providing a path back to lost websites and work. Our collection has grown to the point of having sub-collections for the type of data we acquire. If you are seeking to browse the contents of these collections, the Wayback Machine is the best first stop. Otherwise, you are free to dig into the stacks to see what you may find.  The Archive Team Panic Downloads are full pulldowns of currently extant websites, meant to serve as emergency backups for needed sites that are in danger of closing, or which will be missed dearly if suddenly lost due to hard drive crashes or server failures.      Collection: ArchiveBot: The Archive Team Crowdsourced Crawler   ArchiveBot is an IRC bot designed to automate the archival of smaller websites (e.g. up to a few hundred thousand URLs). You give it a URL to start at, and it grabs all content under that URL, records it in a WARC, and then uploads that WARC to ArchiveTeam servers for eventual injection into the Internet Archive (or other archive sites). To use ArchiveBot, drop by #archivebot on EFNet. To interact with ArchiveBot, you issue commands by typing it into the channel. Note you will need channel operator permissions in order to issue archiving jobs. The dashboard shows the sites being downloaded currently. There is a dashboard running for the archivebot process at http://www.archivebot.com . ArchiveBot's source code can be found at https://github.com/ArchiveTeam/ArchiveBot .      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      Prezydent: jeśli będą inicjatywy dot. sankcji wobec Rosji, Polska będzie się włączała   Jeżeli będą zgłaszane międzynarodowe inicjatywy dotyczące rozszerzenia sankcji wobec Rosji, Polska na pewno będzie się włączała – oświadczył we wtorek w Sofii prezydent Andrzej Duda.             Z ostatniej chwili      20:40  Ekstraliga hokejowa - Podhale - GKS Tychy 2:5  20:39  Ekstraliga hokejowa - Cracovia - Zagłębie 4:1  20:38  Ukraina/ Prezydent: szeroka inwazja Rosji jest bardzo realna (opis)  20:27  KMŚ siatkarzy - Lube - Zenit 3:2  20:19  Hiszpania/ Media: Zostaliśmy wprowadzeni w błąd w sprawie Gibraltaru  20:17  Ekstraliga hokejowa - Unia - Automatyka 6:3  20:15  "Commentary": Żydzi czują się bezpieczniej na wschodzie Europy niż na zachodzie  20:14  Ekstraliga hokejowa - JKH - Energa 2:0  20:14  Ekstraliga hokejowa - Polonia - Orlik 3:6  20:13  Piłkarskie zarobki najlepsze w Anglii i Hiszpanii  20:13  Szable, buzdygany i szyszaki dla laureatów konkursu Agroprzedsiębiorca RP 2018  20:11  Wiceszef BBN: W służbie dyżurnej prezydenta będą łącznościowcy, koszt jej powołania to 1,5 mln zł (korekta)  20:09  Słupsk/ Robert Biedroń zrezygnował z mandatu radnego  20:04  Yonhap: Kim Dzong Un gotów zezwolić na wejście inspektorów do Jongbjon  20:02  Białoruś/ Obrońcy praw człowieka: Wykonano kolejny wyrok śmierci  19:59  Prezydent wrócił do kraju z wizyty w Bułgarii  19:57  Dolnośląskie/ Autostrada A4 już przejezdna po zderzeniu trzech pojazdów  19:57  USA: Węgry odmówiły ekstradycji do USA dwóch Rosjan  19:56  Światowy Kongres Żydów zaniepokojony sondażem dla CNN ws. wzrostu antysemityzmu  19:50  Kotecki: Sposobem na uszczelnienie VAT jest rejestr faktur online (krótka5)                          Kraj       Premier dla PAP: nie widzę powodu dla którego Europa nie miałaby ufać włoskiemu rządowi                   Świat       Prezydent Ukrainy: szeroka inwazja Rosji jest bardzo realna                   Kraj       Dla Marka Ch. zarzut przekroczenia uprawnień przez funkcjonariusza publicznego w celu osiągnięcia korzyści osobistej przez inną osobę                                            Świat         Rosyjski sąd nakazał aresztowanie 12 ukraińskich marynarzy      Świat         Źródło: Austria chciała wyłączenia Nord Stream 2 z dyrektywy gazowej       Sport         Formuła 1: dziewiąty czas Kubicy podczas testów w Abu Zabi      Gospodarka         Rząd proponuje rozszerzenie kompetencji premiera w zarządzaniu spółkami SP               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.26      CHF  3.78  -0.31  EUR  4.29  -0.21  GBP  4.84  -0.31  USD  3.77  -0.21        Giełda Notowania GPW 2018.11.26      mWIG40  3848.32  -0.89  sWIG80  10830.90  -0.06  WIG  56472.20  -0.56  WIG20  2213.57  -0.53  WIG20TR  3907.48  -0.53  WIG30  2514.83  -0.72  WIG30TR  4384.69  -0.72  WIGdiv  1044.42  0.05                      Polityka krajowa            PiS domaga się przeprosin od lidera PO m.in. za sformułowanie o "układzie mafijnym PiS"       Szef warszawskiego SLD: koncepcja Czarzastego "wzięła w łeb"; chcemy jego rezygnacji       Jan Mosiński: Jeżeli PO wygra wybory, to zabierze rodzinom pieniądze z programu Rodzina 500 plus                           MF: po październiku br. nadwyżka w budżecie wyniosła 6,5 mld zł  Gospodarka        Ukraina: prezydent wydał dekret o stanie wojennym ze zmianami  Świat         Ukraina: podano nazwiska Rosjan z ataku w Cieśninie Kerczeńskiej  Świat        Kowalczyk: przygotowania do COP24 zapięte na ostatni guzik  Gospodarka               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Biuro Interwencji Onkologicznej – pomaga rozwiać wątpliwości       Cukrzyca zwiększa ryzyko różnych nowotworów, szczególnie u kobiet       Profilaktyka raka jelita grubego we Wrocławiu                                    Multimedia                 Dopiero zaczynamy poznawać morskie smoki  Smoki istnieją nie tylko w powieściach i legendach. Morskie smoki, czyli ryjkogłowe to miniaturowe bezkręgowce, mające nie więcej niż 1 mm. Od milionów lat żyją niemal na całym świecie i każdy mógł je spotkać, chodząc po piaszczystej plaży czy morskim dnie. Polska badaczka opisała ostatnio osiem nowych dla nauki gatunków.             Ekstraklasa piłkarska - Nawałka: praca w Lechu to wyzwanie  "Pracę w Lechu Poznań traktuję jako wyzwanie. Będę miał okazję sprawdzić swój potencjał i doświadczenie" - powiedział na konferencji prasowej Adam Nawałka, który w niedzielę został szkoleniowcem piłkarzy "Kolejorza".             Kowalczyk: wdrożenie Porozumienia paryskiego to będzie realny krok w ochronie klimatu  Wdrożenie Porozumienia paryskiego przez wszystkie kraje świata być może będzie pierwszym, bardzo realnym krokiem w kierunku ochrony klimatu - mówi PAP minister środowiska Henryk Kowalczyk. Dodaje, że Polska ma czym się pochwalić, m.in. znacznie ograniczając dotychczasową emisję CO2 o 30 proc.             Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE  To był przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE, a umowa odpowiada w pełni naszym oczekiwaniom - mówił premier Mateusz Morawiecki po zakończeniu niedzielnego szczytu UE ws. Brexitu.                       Dopiero zaczynamy poznawać morskie smoki             Ekstraklasa piłkarska - Nawałka: praca w Lechu to wyzwanie             Kowalczyk: wdrożenie Porozumienia paryskiego to będzie realny krok w ochronie klimatu             Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Eksperci: lądowanie na Marsie to pełen sukces misji InSight  Nauka w polsce       Stopy proc. bez zmian do końca kadencji RPP, być może jeszcze dłużej  Biznes.pap.pl       Pięć powodów, żeby zrobić test na HIV  Zdrowie.pap.pl       Smog a mieszkania: jak dbać w nich o czyste powietrze  Zdrowie.pap.pl       Szczepienia są również dla dorosłych  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Śląska Prohibicja z Katowic – w żółtym przewodniku Gault&Millau!  Śląskie Kamienice S.A.       XI Międzynarodowy Kiermasz Dobroczynny  Stowarzyszenie SHOM       Legendarny VIS wraca na rynek  Polska Grupa Zbrojeniowa       Zanieczyszczenie powietrza zwiększa ryzyko raka płuca u niepalących kobiet  PAP       Międzynarodowe działania antyterrorystyczne nie uwzględniają procesu kształtowania się terrorystów  PR Newswire                 Debaty          Debata  Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki  23.11.2018 18:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MPiT: Innowacje cyfrowe dla MŚP (komunikat)    MSZ: Szef polskiej dyplomacji otworzył Zagraniczne Biuro Handlowe PAIH w Dżakarcie (komunikat)    MPiT: Rada Ministrów przyjęła projekt nowelizacji ustawy o Polskiej Agencji Kosmicznej (komunikat)    KNF ws. Polskiego Banku Apeksowego SA (komunikat)    MŚ: Polska gotowa na COP24 (komunikat)           WIADOMOŚCI KLUBOWE       Polkowice: Górnicza gala    Częstochowa: Stulecie praw wyborczych Polek    Miasto Świdnica: Świąteczny konkurs foto    Powiat Mikołowski: Nowy starosta    Polkowice: Świąteczne iluminacje                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    