                 success  fail                               May  JUN  Jul      14      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Komitet Stały RM przyjął projekt specustawy mieszkaniowej            Z ostatniej chwili      2018.06.14 22:43  LN siatkarek - Polska - Dominikana 1:3 (wynik)  2018.06.14 22:39  Wszystkie kluby za komisją śledczą, opozycja proponuje poprawki (krótka)  2018.06.14 22:31  Mazurek o słowach Verhofstadta: wierutne kłamstwo; spotkamy się w sądzie  2018.06.14 22:22  MŚ 2018 – Rosjanie się cieszą, ale głośniejsi są Latynosi  2018.06.14 22:18  Chiny/ Pompeo rozmawiał z Xi o Korei Płn. i Morzu Południowochińskim  2018.06.14 22:14  Lubuskie/ Finansowe wsparcie samorządu regionu dla lubuskich uczelni  2018.06.14 22:14  Liga hiszpańska - Lopetegui już po prezentacji w Madrycie  2018.06.14 22:09  Debata nt. stosunków polsko-żydowskich w Muzeum Powstania Warszawskiego  2018.06.14 22:07  CSIO5* w Sopocie – triumf córki Bruce'a Springsteena, Jessicy  2018.06.14 22:04  Wrocław/ Areszt dla 15 osób podejrzanych ws. handlu dopalaczami  2018.06.14 22:01  MSZ: Francja gotowa przyjąć migrantów z "Aquariusa" "spełniających kryteria"  2018.06.14 22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, czwartek 14 czerwca, 22.00  2018.06.14 21:59  Dolnośląskie/ Nie ma już utrudnień na trasie A18 po zderzeniu ciężarówek wojsk USA  2018.06.14 21:59  Karczewski: uważam za przesądzone, że będzie wniosek prezydenta o referendum  2018.06.14 21:55  MŚ 2018 - wokół stadionów  2018.06.14 21:54  Rosja i Arabia Saudyjska pogłębią współpracę w sektorze naftowym  2018.06.14 21:52  Szwedzkie radio publiczne: Turcja planowała polityczne mordy w Danii  2018.06.14 21:43  MŚ 2018 - Sergio Ramos na konferencji prasowej: atmosfera jak na pogrzebie  2018.06.14 21:41  25 proc. nowotworów w Polsce dotyczy układu moczowego  2018.06.14 21:37  PiS za projektem uchylającym obowiązek transmisji z lokali wyborczych; PO, N i PSL - przeciw                                 Sport    Rozpoczęły się piłkarskie mistrzostwa świata                    Kraj    Petru, Scheuring-Wielgus i Schmidt założą w piątek koło poselskie                    Świat    Liderzy pięciu grup w PE apelują do Junckera ws. Polski                   Aktualności            Sport    Rosja - Arabia Saudyjska 5:0  Rosja pokonała w Moskwie Arabię Saudyjską 5:0 (2:0) w meczu inauguracyjnym piłkarskich mistrzostw świata.            Gospodarka    Gróbarczyk: priorytetem rządu - powrót statków pod polską banderę  Priorytetem rządu jest powrót statków pod polską banderę - powiedział PAP w czwartek w Szczecinie minister gospodarki morskiej i żeglugi śródlądowej Marek Gróbarczyk.             Kraj    Dworczyk: stanowczo dementuję doniesienia portalu wyborcza.pl  Stanowczo dementuję, jakoby pismo spółki GetBack o treści zamieszczonej na portalu wyborcza.pl wpłynęło do Kancelarii Prezesa Rady Ministrów - oświadczył w czwartek w komunikacie szef Kancelarii Prezesa Rady Ministrów Michał Dworczyk.             Ciekawostki    Poczta Polska wprowadza znaczek z Robertem Lewandowskim  Znaczek pocztowy z wizerunkiem kapitana polskiej reprezentacji Roberta Lewandowskiego wprowadziła do obiegu - w czwartek, w dniu inauguracji mistrzostw świata w Rosji - Poczta Polska.             Kraj    Szymański: jesteśmy gotowi do konstruktywnej rozmowy o wieloletnim budżecie UE  Użyjemy słowa "weto" wtedy, kiedy będziemy wiedzieli, że nie ma innego wyjścia; dzisiaj jesteśmy gotowi do tego, żeby o każdym z elementów projektu wieloletniego budżetu UE konstruktywnie rozmawiać - powiedział w czwartek wiceszef MSZ ds. europejskich Konrad Szymański.            Kraj    WSA zawiesił postępowanie dot. decyzji komisji weryfikacyjnej - ws. Chmielnej 70  Wojewódzki Sąd Administracyjny w Warszawie zawiesił w czwartek postępowanie ze skargi na decyzję komisji weryfikacyjnej ws. Chmielnej 70. Sąd przychylił się do wniosku pełnomocnika Marzeny K. o zawieszenie postępowania do czasu prawomocnego zakończenia innego postępowania ws. tej nieruchomości.              MŚ Rosja 2018              Polscy piłkarze na prezentacji sędziowskiej i sesji zdjęciowej  14.06.2018, 21:07  Przygotowujący się w Soczi do pierwszego meczu mistrzostw świata w Rosji piłkarze reprezentacji Polski nie mieli popołudniowego treningu, a czas wolny spędzili na przyhotelowym basenie. Po południu mieli prezentację sędziowską oraz sesję zdjęciową dla FIFA.           Rosja - Arabia Saudyjska 5:0  14.06.2018, 19:43  Rosja pokonała w Moskwie Arabię Saudyjską 5:0 (2:0) w meczu inauguracyjnym piłkarskich mistrzostw świata.            Gerard Badia: Hiszpania będzie mistrzem  14.06.2018, 18:53  Zmiana selekcjonera piłkarskiej reprezentacji Hiszpanii tuż przed rozpoczęciem mistrzostw świata to kłopot, ale mimo to zespół wywalczy w Rosji tytuł – uważa hiszpański pomocnik Piasta Gliwice Gerard Badia.                   Polityka krajowa              Łapiński: zachęcam do udziału w referendum, jeśli będzie się odbywać  14.06.2018, 20:00  Zachęcam rodaków, żeby wzięli udział w referendum konsultacyjnym ws. zmian w konstytucji, jeśli ono będzie się odbywać; bo to jest ich prawo do zajmowania stanowiska, wyrażania swoich opinii w istotnych kwestiach dla losu Polski i Polaków - podkreślił rzecznik prezydenta Krzysztof Łapiński.           Petru, Scheuring-Wielgus i Schmidt założą w piątek koło poselskie  14.06.2018, 19:27  Ryszard Petru, który opuścił w maju Nowoczesną, złoży w piątek rano wniosek do marszałka Sejmu Marka Kuchcińskiego o powołanie koła poselskiego - dowiedziała się PAP. W skład nowego koła, oprócz Petru, wejdą dwie byłe posłanki Nowoczesnej: Joanna Scheuring-Wielgus oraz Joanna Schmidt.                       P. Mucha: w referendum na pewno nie będzie aż 15 pytań; część zostanie odrzucona  14.06.2018, 18:20      Sejm: PiS, PO i Kukiz'15 za prezydenckim projektem zmian w RDS  14.06.2018, 17:29      Sasin: wizyta Timmermansa w Warszawie może przybliży nas do porozumienia  14.06.2018, 16:32      Mazurek: wniosek o odwołanie Kuchcińskiego nie ma najmniejszych szans  14.06.2018, 15:57                       Multimedia             Wiceszef MŚ: Z informacji od sprzedawców wynika, że zużywamy mniej toreb niż wcześniej         Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu         Polska - Litwa 4:0 w towarzyskim meczu         15 propozycji pytań, które mogą paść w referendum ws. zmiany konstytucji         MIiR: rząd przyjął projekt ustawy o dopłatach do najmu         Mazurek: walka z mafią śmieciową to priorytet rządu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         SM: chorzy leczeni natalizumabem nadal niepewni  14.06.2018, 15:59  Chorzy na stwardnienie rozsiane są zaniepokojeni brakiem decyzji Ministerstwa Zdrowia w sprawie zniesienia 5-letniego limitu okresu terapii w ramach II linii. Wg lekarzy przerwanie leczenia natalizumabem spowoduje gwałtowne pogorszenie stanu zdrowia pacjentów.           Mieszkanie Minus. Jak zaprzepaścić cele Narodowego Programu Mieszkaniowego przez likwidację otwartych rachunków powierniczych?  14.06.2018, 15:56  Eksperci rynku mieszkaniowego przestrzegali przed skutkami, jakie dla sytuacji mieszkaniowej Polaków będzie miało znowelizowanie tzw. ustawy deweloperskiej.            Eksperci: jedynie w Polsce nie refunduje się nowego leczenia choroby Fabry’ego  14.06.2018, 14:53  Polska jest jedynym krajem UE, w którym nie jest refundowana terapia spowalniająca i łagodząca postęp choroby Fabry’ego, ultrarzadkiej wady genetycznej powodującej zaburzenia metaboliczne i wielonarządowe zmiany organizmu.         PAP i NBP zapraszają dziennikarzy na bezpłatne szkolenie "Prasowa Akademia Pieniądza, II edycja"  14.06.2018, 12:20  Jeśli jesteś dziennikarzem lub blogerem to nie może zabraknąć Cię na naszym szkoleniu.         Venus Medtech wchodzi na północnoamerykański rynek  14.06.2018, 11:55  Pierwsza implantacja przezcewnikowej zastawki płucnej VenusP-Valve w warunkach klinicznych w Ameryce Północnej zakończona sukcesem w Vancouver w Kanadzie.        skyDSL przekracza oczekiwania UE na rok 2020  14.06.2018, 10:05  Firma oferuje wszystkim gospodarstwom domowym połączenie internetowe o przepustowości 50 Mb/s.                      Aktualności 2            Nauka    Sejm: trwają prace nad kolejnymi poprawkami do projektu tzw. Ustawy 2.0  Podczas drugiego czytania w Sejmie projektu tzw. Ustawy 2.0, reformującej system szkolnictwa wyższego, kluby PiS, PO i Kukiz'15 złożyły do niego pakiety poprawek. Wcześniej wprowadzenie kolejnych 50 poprawek do projektu w drugim czytaniu zapowiedział resort nauki.            Kraj    Ziobro: Sąd Najwyższy ws. drukarza wypowiedział się przeciwko wolności  Sąd Najwyższy ws. drukarza, który odmówił wydrukowania plakatów fundacji LGBT, wypowiedział się przeciwko wolności; stanął po stronie przemocy państwa w służbie ideologii aktywistów homoseksualnych - powiedział w czwartek szef resortu sprawiedliwości, prokurator generalny Zbigniew Ziobro.             Świat    PE wezwał Rosję do wycofania się z okupowanych terytoriów Gruzji  Dziesięć lat po rosyjskiej inwazji na Gruzję Parlament Europejski przyjął w czwartek rezolucję w sprawie okupowanych terytoriów Abchazji i Osetii Południowej. PE wezwał w niej Rosję do wycofania się z tych separatystycznych regionów Gruzji.             Kraj    SN: kasacja ws. drukarza, który odmówił druku plakatów LGBT - oddalona  Sąd Najwyższy oddalił w czwartek kasację prokuratora generalnego Zbigniewa Ziobry w głośnej sprawie drukarza, który odmówił wydrukowania plakatów fundacji LGBT. W mocy pozostaje wyrok, w którym Adama J. uznano za winnego wykroczenia, choć odstąpiono od kary.             Kraj    Urzędnik MF: po ludzku uważałem, że urzędnicy gdańskich skarbówek nie zasługują na zarzuty karne  Po ludzku uważałem, że urzędnicy gdańskich urzędów skarbowych nie zasługują na zarzuty karne - zeznał przed komisją śledczą ds. Amber Gold były kontroler MF Tadeusz Owczarz; przyznał jednocześnie, że to on przygotował na polecenie zwierzchników zawiadomienie o przestępstwie.            Świat    Węgry: wyroki 25 lat więzienia w sprawie śmierci 71 imigrantów  Czterech mężczyzn zostało w czwartek skazanych przez sąd w Kecskemecie w środkowych Węgrzech na kary 25 lat więzienia za spowodowanie śmierci 71 migrantów, którzy latem 2015 roku udusili się w zamkniętej ciężarówce. 10 innych oskarżonych otrzymało niższe kary.                                                                     WIG  0,14%      58603.93  0,14%              WIG20  0,02%      2238.39  0,02%              mWIG40  0,65%      4448.69  0,65%              sWIG80  0,03%      13587.40  0,03%              WIGdiv  0,56%      1093.20  0,56%         Notowania GPW z 2018-06-14        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Dla Budimeksu lata '18-19 będą trudne, wzrosty marży niemożliwe - prezes  14.06.2018, 14:12  Budimex ocenia, że lata 2018-2019 będą dla branży budowlanej - a także spółki - trudne, a uzyskanie wyższej rentowności będzie niemożliwe - poinformował Dariusz Blocher, prezes Budimeksu. Dodał, że Budimex analizuje opłacalność dwóch kontraktów drogowych, w których spółka złożyła najkorzystniejszą ofertę.           EBC zakończy QE z końcem '18, stopy proc. bez zmian do lata 2019 r.  14.06.2018, 14:01  Rada Prezesów Europejskiego Banku Centralnego (EBC) zamierza zakończyć program QE z końcem grudnia 2018 r., obniżając od X miesięczną skalę skupu aktywów - wynika z komunikatu po posiedzeniu banku. Bank zamierza utrzymać stopy proc. na obecnym poziomie co najmniej do lata 2019 r.            Standard Chartered chce otworzyć biuro w Polsce  14.06.2018, 12:08  Bank Standard Chartered planuje otworzyć biuro w Polsce, które będzie świadczyło usługi wsparcia i doradcze dla innych spółek z grupy. Rozpoczęcie działalności operacyjnej warszawskiego biura planowane jest na wrzesień 2018 roku - poinformowała spółka w komunikacie prasowym.            Kino Polska TV kupiło od Agory 41,14 proc. akcji Stopklatki za 32,2 mln zł (opis)  14.06.2018, 10:24  Kino Polska TV kupiło od Agory 41,14 proc. akcji Stopklatki. Wartość transakcji to 32,2 mln zł, czyli 7 zł za jedną akcję - podało Kino Polska TV w komunikacie. Po rozliczeniu transakcji Kino Polska TV posiadać będzie 82,6 proc. akcji Stopklatki.            Wzrost PKB Polski w '20 zwolni do 2,9 proc. - Fitch  13.06.2018, 13:35  Wzrost PKB Polski w 2020 r. wyhamuje do 2,9 proc. z 3,4 proc. w 2019 r. i 4,4 proc. w 2018 r. - wynika z najnowszych prognoz makroekonomicznych agencji Fitch, opublikowanych w środę. Agencja podwyższyła ścieżkę prognozy inflacji na lata 2018-19.           Piechocki przeniesie akcje LPP do pryw. fundacji; LPP ma wypłacać "minimalną dywidendę" (opis)  13.06.2018, 13:16  Jeden z założycieli LPP i jej prezes Marek Piechocki poinformował w środę, że przeniesie posiadane przez siebie akcje spółki do prywatnej fundacji Semper Simul. Chce, by fundacja miała zapisane, że LPP będzie wypłacać „minimalną dywidendę”.                    CHF  -0.25%      3.6782  -0.25%              EUR  -0.15%      4.2757  -0.15%              GBP  0.03%      4.8596  0.03%              USD  -0.84%      3.6155  -0.84%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-14         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.           Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.            Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               78 lat temu Niemcy deportowali pierwszych Polaków do KL Auschwitz  78 lat temu, 14 czerwca 1940 r., z więzienia w Tarnowie Niemcy przewieźli do KL Auschwitz 728 mężczyzn, którzy stali się pierwszymi więźniami obozu. Dzień ten obchodzony jest w Polsce jako Narodowy Dzień Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych i Obozów Zagłady.               Obchody Narodowego Dnia Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych  Spotykamy się, by czcić pamięć naszych pomordowanych obywateli, rodaków różnych narodowości - powiedział premier Mateusz Morawiecki podczas obchodów Narodowego Dnia Pamięci Ofiar Niemieckich Nazistowskich Obozów Koncentracyjnych i Obozów Zagłady, które odbyły się w Muzeum Więzienia Pawiak.                Pielgrzymka nadziei 1983  Grzegorz Majchrzak: W dniach 16-23 czerwca 1983 r. Jan Paweł II po raz drugi odwiedził Ojczyznę. Była to jego chyba najbardziej niezwykła pielgrzymka do kraju, pielgrzymka do Polski stanu wojennego. Nic zatem dziwnego, że oprócz charakteru religijnego miała też niezwykle duże znaczenie społeczne i polityczne.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: Wiceminister Cichocki o europejskich i euroatlantyckich perspektywach Gruzji (komunikat)  14.06.2018, 20:23      MIiR: rozwiązania usprawniające realizację inwestycji mieszkaniowych przyjęte przez Stały Komitet Rady Ministrów (komunikat)  14.06.2018, 19:40              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Przyczyny awarii. COI: doszło do awarii jednego z elementu infrastruktury teleinformatycznej  Przyczyną wtorkowej niedostępności systemu rejestrów państwowych była awaria jednego z elementu infrastruktury teleinformatycznej – poinformowało COI      Mandat za kopciucha. Straż miejska nałoży mandat za naruszenie uchwały antysmogowej  Strażnicy miejscy będą mogli nakładać mandaty za naruszanie uchwał antysmogowych - zakłada projekt rozporządzenia przygotowanego przez MSWiA                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       