                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      20      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  IMGW: alerty hydrologiczne drugiego stopnia dla ośmiu województw            Z ostatniej chwili      2018.07.20 10:21  Sosnowiec/ Miasto dopłaca do pensji niani  2018.07.20 10:21  Scheuring-Wielgus: J. Kaczyński jest tchórzem; Terlecki: proszę nie obrażać posłów (krótka6)  2018.07.20 10:20  Ekstraklasa  piłkarska – trzech nowych zawodników oficjalnie w Koronie  2018.07.20 10:16  PSL-UED: żadna ekipa polityczna nie dokonała takiego oszustwa w sądownictwie jak PiS (krótka5)  2018.07.20 10:11  Nowoczesna: w Sejmie "legislacyjne dożynki", po których SN zamieni się w atrapę (krótka4)  2018.07.20 10:01  Kukiz'15: "przepychanie kolanem" ważnej ustawy w ciągu dwóch dni - niepoważne (krótka3)  2018.07.20 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu wzrosła o 10,3 proc. rdr - GUS  2018.07.20 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu rdr wzrosła o 10,3 proc. vs konsensus wzrostu o 7,4 proc. i po wzroście o 7,6 proc. w maju - GUS. (PAP)  2018.07.20 09:58  Korea Płn./ W 2017 roku największy spadek gospodarczy od 20 lat  2018.07.20 09:57  Tour de France - Nibali nie wystartuje do 13. etapu  2018.07.20 09:54  Szydło: zapowiadane w kwietniu projekty społeczne trafią jesienią do Sejmu  2018.07.20 09:54  Budka (PO) do PiS: jesteście Targowicą, realizujecie scenariusz wschodni (krótka2)  2018.07.20 09:49  ARP kupiła od Ukraińców Stocznię Gdańsk i GSG Towers (krótka)  2018.07.20 09:45  PiS za przyjęciem projektu nowelizacji ustaw o SN, KRS i prokuraturze (krótka)  2018.07.20 09:45  Szydło: nowelizacja ustawy o SN to zakończenie wprowadzania reform  2018.07.20 09:44  Stoczniowcy dziękują premierowi za odkupienie Stoczni Gdańsk od zagranicznych właścicieli  2018.07.20 09:28  Policja: przed Sejmem wylegitymowano 18 osób; wobec 17 będą skierowane wnioski o ukaranie  2018.07.20 09:23  Sejm/ Drugie czytanie projektu ws. zmian w procedurze wyboru I prezesa SN  2018.07.20 09:18  Sejm wznowił obrady; przeprowadzi II czytanie projektu zmian ws. SN  2018.07.20 09:14  Sasin o utrzymaniu hodowli zwierząt futerkowych: to ważna gałąź gospodarki                                 Kraj    Małopolskie: po ulewach wioski odcięte od świata; zniszczenia infrastruktury                    Gospodarka    ARP kupiła od Ukraińców Stocznię Gdańsk i GSG Towers                    Kraj    Sejm: PO, Nowoczesna, Kukiz'15 za odrzuceniem zmian w Regulaminie Sejmu                   Aktualności            Sport    Neymar: zostaję w Paris Saint-Germain  Piłkarz zespołu francuskiej ekstraklasy Paris Saint-Germain Brazylijczyk Neymar uciął wszystkie spekulacje dotyczące jego ewentualnego odejścia z klubu. "Zostaję w Paryżu, mam obowiązujący kontrakt" - powiedział podczas pobytu w Sao Paulo.            Nauka    Długowieczne ptaki mają większe mózgi  Badania łódzkich naukowców wykazały, że długowieczność u ptaków – podobnie jak w przypadku ssaków – związana była z powiększeniem się rozmiarów mózgu w toku ewolucji. Naukowcy potwierdzili też, że do ptaków o największej względnej wielkości mózgu należą krukowate i papugi.             Gospodarka    Tchórzewski o finansowaniu elektrowni jądrowej: skumulowano ponad 20 mld zł  Dzięki odpowiedniej polityce w minionych 3 latach w spółkach energetycznych pozostało ponad 20 mld zł, które zwiększają ich potencjał inwestycyjny - poinformował minister energii Krzysztof Tchórzewski, wskazując, iż możliwe byłoby wykorzystanie tego potencjału do budowy elektrowni jądrowej.             Kraj    PSP: w czwartek 1509 interwencji ze względu na burze  Ze względu na burze Staż Pożarna interweniowała w czwartek 1509 razy, najczęściej w Małopolsce, na Mazowszu, w woj. łódzkim oraz kujawsko-pomorskim - poinformował rzecznik prasowy Państwowej Straży Pożarnej st. bryg. Paweł Frątczak. Ewakuowano też jeden obóz harcerski.             Świat    Sondaż: Amerykanie rozczarowani postępowaniem Trumpa w Helsinkach  W sondażu telewizji CBS News większość - 55 proc. -  Amerykanów wyraziła rozczarowanie postępowaniem prezydenta Donalda Trumpa podczas spotkania na szczycie w Helsinkach z rosyjskim przywódcą Władimirem Putinem; odmiennego zdania było 32 proc. ankietowanych.            Kraj    Sejm: Komisja po burzliwej debacie poparła projekt noweli ws. SN i KRS  Sejmowa komisja sprawiedliwości i praw człowieka po dziesięciogodzinnej burzliwej debacie poparła w piątek w nocy przyjęcie projektu PiS nowelizującego ustawy o SN, KRS, sądach i prokuraturze. Komisja zarekomendowała kilkadziesiąt poprawek do projektu.                  Polityka krajowa              Sasin: termin referendum 10 i 11 listopada 2018 r. uważamy za mało szczęśliwy  20.07.2018, 09:14  Termin przeprowadzenia referendum konsultacyjnego ws. konstytucji, zaproponowany przez prezydenta na 10 i 11 listopada 2018 r., uważamy za mało szczęśliwy - powiedział w piątek w PR3 szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.           Sejm: Komisja po burzliwej debacie poparła projekt noweli ws. SN i KRS  20.07.2018, 06:14  Sejmowa komisja sprawiedliwości i praw człowieka po dziesięciogodzinnej burzliwej debacie poparła w piątek w nocy przyjęcie projektu PiS nowelizującego ustawy o SN, KRS, sądach i prokuraturze. Komisja zarekomendowała kilkadziesiąt poprawek do projektu.                       Premier: apeluję do opozycji o zdrowy rozsądek  19.07.2018, 18:27      PO, Nowoczesna, PSL, SLD, Przyjazny Kraków poprą w wyborach Majchrowskiego  19.07.2018, 16:25      Kukiz'15 chce zwiększenia nakładów na rolnictwo  19.07.2018, 15:45      Kosiniak-Kamysz: PSL jest jedynym ugrupowaniem, które od lat wspiera polską wieś  19.07.2018, 14:58                       Multimedia             Długowieczne ptaki mają większe mózgi             Energetycy pomagają jeżom         MSWiA: osoby poszkodowane w wyniku podtopień otrzymają niezbędną pomoc         IMGW ogłosił alerty dla 10 województw; ponad 600 interwencji strażaków         Gersdorf: jestem I prezesem SN do 2020 r.; nikt tego nie zmieni         Brokuły, kurkuma czy zielona herbata - prewencyjnie przeciw nowotworom                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Topowe klimatyzatory pokojowe LG jeszcze wydajniejsze i korzystniejsze dla środowiska w 2018 roku  19.07.2018, 14:29  W 2018 roku firma LG przygotowała nową ofertę zaawansowanych klimatyzatorów pokojowych RAC. Flagowe modele takie, jak Artcool, Deluxe oraz Standard Plus, zostały wyposażone w jeszcze lepsze rozwiązania technologiczne.           Wojciech Buczkowski: to był wymagający rok, ale wyniki są zadowalające - wstępne wyniki finansowe Komputronik w 2017 roku  19.07.2018, 12:54  Znacznie niższy wynik brutto w porównaniu do ubiegłego roku oraz spadek EBITDA - to dane, które znalazły się we wstępnym podsumowaniu finansowym 2017 roku Komputronik.            Wejdź na rynek zamówień publicznych dzięki internetowej platformie eKatalogi  19.07.2018, 11:43  Elektroniczna Platforma Katalogów Produktów eKatalogi to platforma zakupowa łącząca przedsiębiorców i sektor administracji publicznej, udostępniona przez Urząd Zamówień Publicznych.         Amstar wyznacza nową kadrę zarządzającą  20.07.2018, 09:27  Firma Amstar ogłosiła mianowanie Matthew Karpa, Christophera Zeunera i Erin Little na stanowiska związane z nadzorowaniem inwestycji i operacji w obu Amerykach i Europie. Obecny prezes Amstar Jason Lucas przestanie pełnić swoją funkcję pod koniec lipca 2018 r.         Innowacyjny lek na chorobę Alzheimera z Chin w końcu w fazie trzeciej badań klinicznych  20.07.2018, 09:25  Green Valley planuje złożyć wniosek związany z lekiem do Chińskiego Urzędu Administracji Leków w tym roku.        Łączymy to, co powinno stanowić całość - grupa Minol-ZENNER Group przejmuje firmę Brunata International  19.07.2018, 16:49  Transakcja otwiera przed niemiecką firmą nowe możliwości na rynkach sprzedaży w ramach sieci IoT.                      Aktualności 2            Gospodarka    Spadki na Wall Street  Czwartkowa sesja na nowojorskich giełdach zakończyła się spadkami głównych indeksów, w reakcji m.in. na słabsze od oczekiwań wyniki spółek.            Świat    Prezydent Trump zaprasza Putina do Białego Domu  Prezydent USA Donald Trump polecił swemu doradcy ds. bezpieczeństwa narodowego Johnowi Boltonowi, by zaprosił rosyjskiego przywódcę Władimira Putina do Białego Domu -  poinformowała w czwartek na Twitterze rzeczniczka Białego Domu Sarah Sanders.             Świat    KE wzywa państwa Unii, by przygotowały się na różne scenariusze ws. Brexitu  Komisja Europejska wezwała w czwartek państwa UE oraz przedsiębiorstwa unijne do przyspieszenia przygotowań do Brexitu, w tym także na okoliczność braku porozumienia z Wielką Brytanią.             Kraj    Protestujący przed Sejmem domagają się nowelizacji ustaw o sądach  W czwartek przed Sejmem około 200 osób domagało się m.in. nowelizacji ustaw o sądach i wprowadzenia poprawek zgodnych z zaleceniami Komisji Europejskiej.             Sport    Piłkarska LE: Lech przegrał w Armenii, ale awansował do 2. rundy  Piłkarze Lecha Poznań awansowali do drugiej rundy eliminacyjnej Ligi Europejskiej. W rewanżowym spotkaniu 1. rundy w Erywaniu przegrali z Gandzasarem Kapan 1:2 (0:0), ale w pierwszym meczu na własnym boisku zwyciężyli 2:0.            Gospodarka    Ardanowski: suszą dotkniętych jest już ponad 90 tys. gospodarstw  Skutkami suszy dotkniętych do tej pory zostało ponad 90 tys. gospodarstw; to ponad 1,5 mln hektarów powierzchni upraw - poinformował w czwartek w Sejmie minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.                                                                     WIG  0,63%      56943.21  0,63%              WIG20  1,21%      2172.85  1,21%              mWIG40  0,14%      4210.81  0,14%              sWIG80  0,13%      12666.99  0,13%              WIGdiv  0,81%      1056.47  0,81%         Notowania GPW z 2018-07-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.           Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.            PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę (wywiad)  16.07.2018, 13:01  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.            Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Elektrownia Ostrołęka podpisała z konsorcjum GE Power umowę na budowę nowego bloku (opis)  12.07.2018, 12:02  Elektrownia Ostrołęka podpisała w czwartek umowę z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power i Alstom Power Systems.           Brak powodów do zmiany stóp proc. do końca 2020 r. - Glapiński (opis)  11.07.2018, 17:48  Nie widać obecnie powodów, by w horyzoncie projekcji inflacji, czyli do końca 2020 r., zmieniać poziom stóp procentowych – powiedział na konferencji prasowej prezes NBP, Adam Glapiński. Możliwości zacieśniania polityki pieniężnej w 2019 r. nie wykluczył natomiast członek RPP, Łukasz Hardt.                    CHF  0.49%      3.7121  0.49%              EUR  0.28%      4.3155  0.28%              GBP  0.15%      4.8348  0.15%              USD  0.36%      3.7163  0.36%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-19         Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               W. Kozłowski: nasza przeszłość może być fascynująca dla zachodnich badaczy  Gdy zbudujemy archiwum cyfrowe dotyczące historii Polski XX w., Instytut stanie się miejscem badań nad II wojną światową; nasza przeszłość może być fascynująca dla zachodnich badaczy - powiedział PAP p.o. dyrektora Instytutu Solidarności i Męstwa Wojciech Kozłowski.               Mija 75. rocznica jednej z największych egzekucji w obozie Auschwitz  75 lat temu Niemcy stracili w obozie Auschwitz dwunastu polskich więźniów. Był to odwet za ucieczkę trzech ich kolegów z komanda mierników. Wyrok został wykonany 19 lipca 1943 r. To największa publiczna egzekucja w Auschwitz wykonana przez powieszenie.                K. Szwagrzyk: prace poszukiwawcze w dwóch miejscach w Warszawie - w tym roku  W Warszawie i okolicach jest kilkanaście miejsc, gdzie IPN powinien przeprowadzić prace poszukiwawcze. Jeszcze w tym roku w stolicy planowane jest podjęcie ich w dwóch miejscach - powiedział w czwartek wiceprezes IPN Krzysztof Szwagrzyk.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         NFOŚiGW: rośnie populacja jerzyków na dachu NFOŚiGW (komunikat)  20.07.2018, 10:07      PK: podejrzani o pranie brudnych pieniędzy usłyszeli zarzuty (komunikat)  20.07.2018, 09:36              Samorządy informują         Legnica: Powstał nasz klaster OZE  Porozumienie w sprawie powołania Legnickiego Klastra Odnawialnych Źródeł  Energii zostało 19 lipca podpisane w ratuszu. Jego  inicjatorzy to: Legnica oraz firmy Perpetum Energia, MAF Energy,  Photovoltaic Solar Polska. Będą kolejni partnerzy      Kraków: Trasa Łagiewnicka – ruszyły prace  W środę, 18 lipca, oficjalnie rozpoczęto budowę Trasy Łagiewnickiej.  Prace budowlane ruszyły na pętli tramwajowej w Kurdwanowie, za kilka dni  wykonawca wejdzie na skrzyżowanie ulic Turowicza i Herberta                            Rusza konkurs. JST mogą zdobyć pieniądze na szkolenia nauczycieli z umiejętności cyfrowych  50 mln zł - to pula środków w konkursie na szkolenia cyfrowe nauczycieli. O pieniądze mogą ubiegać się m.in. samorządy, związki i stowarzyszenia samorządowe.      Liczą straty. Powodzie i podtopienia - samorządy liczą straty po ulewach  Samorządy liczą straty po ulewach. Najtrudniejsza sytuacja jest w Małopolsce. Podtopionych jest wiele dróg, a część osiedli została odcięta od świata.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       