              success  fail                               Oct  NOV  Dec      25      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      UE27 poparło umowę ws. Brexitu i polityczną deklarację ws. przyszłych relacji   Przywódcy państw i rządów 27 krajów UE zatwierdzili w niedzielę na szczycie w Brukseli umowę ws. wyjścia Wielkiej Brytanii z UE i deklarację polityczną ws. przyszłych relacji. Dokument rozwodowy musi zostać teraz przegłosowany przez PE i parlament brytyjski.            Z ostatniej chwili      19:49  Premier o umowie ws. Brexitu: osiągnęliśmy dla Polski i Polaków kompromis  19:41  Białoruś/ Polka Roksana Węgiel wygrała dziecięcą Eurowizję  19:33  Syria/ Rosyjskie samoloty zaatakowały tereny rebeliantów na północy  19:30  Ekstraklasa siatkarek - BKS - #VolleyWrocław 3:0  19:30  Wiceszef MSZ: apelujemy o unikanie polsko-ukraińskich przejść granicznych (opis)  19:29  Austria/Koncert z okazji 100-lecia niepodległości Polski i proklamowania Republiki Austrii  19:23  Ekstraliga hokejowa - GKS Tychy - GKS Katowice 3:4 po dogrywce  19:17  Kraków/ Rozstrzygnięto międzynarodowy konkurs na projekt Centrum Muzyki  19:15  Ekstraliga hokejowa - Polonia - Unia 1:5  19:12  Dolnośląskie/ Paralotniarz zginął w wypadku na lotnisku w Oleśnicy  19:08  Ekstraklasa koszykarek – Ślęza – InvestInTheWest 62:78  19:07  Copa Libertadores - rewanżowy mecz kolejny raz przełożony  19:05  Ekstraliga hokejowa - Energa - Cracovia 1:3  18:56  PŚ florecistek - Walczyk dziesiąta, drużyna jedenasta w Algierze  18:55  PŚ w skokach - Stoch trzeci w Kuusamo, wygrał Kobayashi (krótka)  18:52  Ekstraklasa piłkarska - Lechia - Jagiellonia 2:1 (do przerwy)  18:47  Kamil Stoch trzeci w konkursie Pucharu Świata w skokach narciarskich w Kuusamo. Wygrał Japończyk Ryoyu Kobayashi. (PAP)  18:42  Iran/Trzęsienie ziemi przy granicy z Irakiem, nie ma informacji o ofiarach  18:42  Ojciec zatrzymanego we Lwowie studenta: chłopaki przyjechali kręcić etiudę, grozi im więzienie  18:42  Ekstraklasa koszykarek - Artego - Ostrovia 79:43                           Świat       Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE                   Kultura       Polka Roksana Węgiel wygrała dziecięcą Eurowizję                   Sport       PŚ w skokach - Stoch trzeci w Kuusamo, wygrał Kobayashi                                            Sport         Zmarł Łukasz Kwiatkowski, dwukrotny olimpijczyk w kolarstwie torowym      Gospodarka         Morawiecki: jestem optymistą ws. przyszłych umów handlowych z Wielką Brytanią       Sport         Formuła 1: wygrana Hamiltona na zakończenie sezonu      Świat         Orban: to smutny dzień dla UE               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.23      CHF  3.79  -0.13  EUR  4.30  -0.21  GBP  4.85  0.50  USD  3.78  0.04        Giełda Notowania GPW 2018.11.23      mWIG40  3882.85  0.10  sWIG80  10837.20  0.46  WIG  56788.00  -0.25  WIG20  2225.39  -0.49  WIG20TR  3928.35  -0.43  WIG30  2532.96  -0.45  WIG30TR  4416.31  -0.39  WIGdiv  1043.87  0.25                      Polityka krajowa            Tyszka: w poniedziałek Kukiz`15 złoży w Sejmie projekt ustawy "antysitwowej"       Czarnecki: przekazywanie kompetencji Brukseli to przekazywanie ich Niemcom i Francji       Szłapka o wicemarszałku województwa śląskiego: "Kałuża, ty nie jesteś Ślązok, ty jesteś ciulem"                           Kuchciński: nie byłoby dziś wolnej Polski bez patriotycznych zrywów  Kraj        May: porozumienie z UE leży w naszym interesie narodowym  Świat         Szczerski: bez zmiany polityki przyszłość Europy jest zagrożona  Kraj        Premier: KE dobrze postrzega ostatnie zmiany w polskim wymiarze sprawiedliwości  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Dym tytoniowy uszkadza DNA       Dowiedz się, jak uniknąć raka ucha       Rzuć palenie razem z nami – akcja profilaktyczna w szpitalu w Radomiu                                    Multimedia                 Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE  To był przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE, a umowa odpowiada w pełni naszym oczekiwaniom - mówił premier Mateusz Morawiecki po zakończeniu niedzielnego szczytu UE ws. Brexitu.             Premier: Polska zadowolona z warunków porozumienia ws. Brexitu  Polska jest bardzo zadowolona z warunków porozumienia ws. wyjścia Wielkiej Brytanii z UE - oświadczył w Brukseli przed rozpoczęciem szczytu UE w tej sprawie premier Mateusz Morawiecki. Wyraził nadzieję, że umowę uda się przegłosować w brytyjskim parlamencie.             Wchodzi w życie ustawa o sukcesji firm  Umożliwienie ciągłości działania firmy po śmierci właściciela dzięki pozostawieniu w mocy m.in. umów o pracę, kontraktów, koncesji, zezwoleń czy NIP – taki będzie efekt ustawy o zarządzie sukcesyjnym przedsiębiorstwem osoby fizycznej, która wchodzi w życie w niedzielę.             Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki  Rozwój i wykorzystanie sztucznej inteligencji (AI) może stworzyć szansę dla MŚP i wzrostu gospodarczego w Polsce, wymaga jednak współpracy sektorów prywatnego i publicznego dotyczącej edukacji i odpowiednich ram prawno-finansowych - mówili uczestnicy debaty PAP.                       Premier: to przełomowy dzień dla wypracowania zasad wyjścia Wielkiej Brytanii z UE             Premier: Polska zadowolona z warunków porozumienia ws. Brexitu             Wchodzi w życie ustawa o sukcesji firm             Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Pięć powodów, żeby zrobić test na HIV  Zdrowie.pap.pl       Smog a mieszkania: jak dbać w nich o czyste powietrze  Zdrowie.pap.pl       Szczepienia są również dla dorosłych  Zdrowie.pap.pl       50 lat temu ukazał się biały album The Beatles  Dzieje.pl       Brałeś – nie jedź!  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Największy producent nabiału w Azji Yili ogłasza publikację pierwszego na świecie rocznego raportu na temat ochrony bioróżnorodności  PR Newswire       Diva polskiej sceny muzycznej - Beata Kozidrak zaśpiewa podczas Orchestonu  Prestige MJM       Domowa wentylacja mechaniczna – NFZ nie ma pieniędzy, by płacić za nadwykonania, a pacjentów ciągle przybywa  OZŚWM       „Program Dove Self-Esteem – Budowanie pozytywnej samooceny” – program, który przywraca nastolatkom pewność siebie i wiarę we własne możliwości  Global Report Dove Self-Esteem       Zbliża się 49. Ogólnopolski Konkurs Pianistyczny im. Fryderyka Chopina  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina                 Debaty          Debata  Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki  23.11.2018 18:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MON: Najlepsi informatycy zmierzyli się z zadaniami MON podczas HackYeah (komunikat)    PK ws. przesłuchania operatora TVN (komunikat)    MON: Bezpieczeństwo na flance wschodniej wspólnym celem Polski i Litwy (komunikat)    CIR: Nadzwyczajne posiedzenie Rady Europejskiej (komunikat)    MS: oświadczenie ws. nieprawdziwych informacji opublikowanych przez portale Gazeta.pl i Oko.press dot. dotacji dla Fundacji Lux Veritatis (komunikat)           WIADOMOŚCI KLUBOWE       Kraków: Oddaj głos na ulubioną księgarnię!    Legnica: Zamieszanie w krainie bajek    Częstochowa: Dąb poświęcony przez papieża    Grudziądz: Nowy wiceprezydent    Toruń: Święta Katarzyna wypiek rozpoczyna                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    