                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      24      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: Warmia i Mazury - jedno z województw, które najgorzej sobie radzi ze środkami unijnymi            Z ostatniej chwili      2018.09.24 12:11  Komisja Europejska wnosi o tryb przyspieszony i zawieszenie przepisów ustawy o Sądzie Najwyższym w skardze przeciwko Polsce. (PAP)  2018.09.24 12:10  Komisja Europejska zdecydowała o skierowaniu skargi do Trybunału Sprawiedliwości UE przeciwko Polsce. (PAP)  2018.09.24 12:07  Gdańsk/ Debata radiowa z udziałem kandydatów na prezydenta miasta  2018.09.24 11:59  PK: zarzut zgwałcenia ze szczególnym okrucieństwem i zabójstwa dla Norberta B. ws. zbrodni w Miłoszycach. (PAP)  2018.09.24 11:53  Litwa/ Posłanka Szimonyte wystartuje w wyborach prezydenckich  2018.09.24 11:49  Rankingi ATP - Thiem awansował na siódme miejsce, Hurkacz 96.  2018.09.24 11:49  Gowin: pogodzenie racji proekologicznych i ekonomicznych - trudne, ale możliwe  2018.09.24 11:48  RCB ostrzega przed silnym wiatrem i burzami z gradem  2018.09.24 11:46  Po wichurach wstrzymany ruch pociągów na Centralnej Magistrali Kolejowej  2018.09.24 11:46  Dziewięciu bokserów w kadrze na mecz towarzyski z Serbią  2018.09.24 11:44  Trener kadry zapaśniczek: występ w Bukareszcie natchnął optymizmem przed MŚ  2018.09.24 11:44  Francja/ Komentatorzy: czy w Niemczech zaczyna straszyć widmo Weimaru?  2018.09.24 11:43  Komitet Wygra Warszawa chce "polityki równościowej" w mieście  2018.09.24 11:40  MŚ w judo – Rafał Kozłowski odpadł w 1/8 finału  2018.09.24 11:39  Dwoje uczniów rannych, świadkiem wypadku autobusu i tira - lekarz  2018.09.24 11:35  Ziobro: kolejne zatrzymanie ws. zbrodni w Miłoszycach w noc sylwestrową 1996 r. (krótka)  2018.09.24 11:31  Rosja/ Minister obrony: przekażemy Syrii system S-300 (krótka)  2018.09.24 11:28  Litwa/ Erika Aviżieniene zwyciężczynią konkursu „Wakacje w Polsce”  2018.09.24 11:25  MŚ siatkarzy - Polacy zagrają w trzeciej fazie z Włochami i Serbią (krótka)  2018.09.24 11:23  Niemcy/ Merkel wyraża ubolewanie z powodu sporu wokół szefa BfV                                 Kraj    Warmińsko-mazurskie: wypadek autobusu szkolnego; dwie osoby zginęły                    Gospodarka    Kaczyński: wbicie łopaty pod przekop Mierzei Wiślanej jeszcze w trakcie kampanii wyborczej                    Kraj    PSP: 588 interwencji straży pożarnej od północy, 136 tys. gospodarstw domowych bez prądu                   Aktualności            Kraj    Konferencja EANA w Warszawie: europejskie agencje prasowe poszukują skutecznych modeli biznesowych  Modele biznesowe funkcjonowania agencji prasowych w Europie, zmieniający się rynek mediów, a także nowe technologie i sposoby ich wykorzystywania - to wiodące tematy poruszane w trakcie konferencji Europejskiego Stowarzyszenia Agencji Prasowych (EANA), która rozpoczęła się w czwartek w Warszawie.               Bułgaria/ Polscy archeolodzy odkryli bogate groby z okresu rzymskiego  Bogate, świetnie zachowane groby z okresu rzymskiego, czyli sprzed ok. 1800 lat, odkryli polscy archeolodzy w czasie wykopalisk w okolicy obozu legionowego Novae (k. Swisztow) w Bułgarii. To rzadkie i niespodziewane odkrycie na terenie Bałkanów - uważają odkrywcy.             Nauka    Szkielet prehistorycznego łowcy wydrukowany w 3D  Kopię najstarszego znalezionego w Polsce szkieletu - liczącego ponad 6,5 tys. lat Człowieka z Janisławic - wydrukowali w 3D naukowcy z warszawskiego UKSW. Kopię będzie można w przyszłości oglądać na specjalnej wystawie, zaś oryginał posłuży do badań naukowych.             Ciekawostki    Trening funkcjonalny, czyli jaki?  Ostatnimi czasy w środowisku fitness określenie trening funkcjonalny odmieniane jest przez wszystkie przypadki. Taki trening zakłada przede wszystkich wykonywanie ćwiczeń angażujących różne partie ciała. Ćwiczeń, które naśladują nasze codzienne ruchy.             Świat    Wielka Brytania: Partia Pracy nie wyklucza drugiego referendum ws. Brexitu  Lider opozycyjnej Partii Pracy Jeremy Corbyn i jego zastępca Tom Watson zapowiedzieli w niedzielę gotowość poparcia organizacji drugiego referendum w sprawie wyjścia Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej, jeśli taka będzie wola członków ugrupowania.            Sport    Liga hiszpańska: Barcelona zremisowała, ale wróciła na pozycję lidera  Piłkarze Barcelony tylko zremisowali w derbach Katalonii z Gironą 2:2 przed własną publicznością w piątej kolejce, ale wrócili na pozycję lidera hiszpańskiej ekstraklasy. Spadli z niej w sobotę, gdy Real Madryt pokonał Espanyol Barcelona 1:0.                  Polityka krajowa              Gowin: pogodzenie racji proekologicznych i ekonomicznych - trudne, ale możliwe  24.09.2018, 11:55  Pogodzenie nastawienia proekologicznego z wymogami ekonomicznymi jest niezbędne, ale bardzo trudne - powiedział w poniedziałek w Olsztynie wicepremier Jarosław Gowin podczas konferencji "Polonia Restituta".           Tyszka: ponad 5100 zarejestrowanych kandydatów Kukiz'15 w wyborach samorządowych  24.09.2018, 09:11  Udało się nam zarejestrować ponad 5100 kandydatów Kukiz'15 w wyborach samorządowych i ok. tysiąc osób w zaprzyjaźnionych lokalnych komitetach - powiedział w poniedziałek wicemarszałek Sejmu Stanisław Tyszka (Kukiz'15). Jak ocenił, to olbrzymia liczba, która pokazuje bardzo dobry duch w narodzie.                       Sasin: premier nie jest uczestnikiem kampanii w sensie formalnym  24.09.2018, 09:08      Dworczyk: premier nie twierdził, że w czasach PO-PSL nie zbudowano żadnej drogi  24.09.2018, 08:55      Błaszczak: pieniądze zainwestowane w stałe bazy USA - inwestycja w system obronny RP  24.09.2018, 08:44      Kosiniak-Kamysz: ta władza nienawidzi samorządów  24.09.2018, 07:02                       Multimedia             Konferencja EANA w Warszawie: europejskie agencje prasowe poszukują skutecznych modeli biznesowych         Konferencja EANA: regulowany prawem podział zysków - ratunkiem dla mediów         Premier o spotkaniu z Gersdorf: trzymam się naszych ustaleń, nie przekazuję informacji         Warszawa: trwają zdjęcia do "Kuriera" Władysława Pasikowskiego         Stasiak: polskie REIT-y pozwolą zwiększyć skalę inwestycji na rynku mieszkaniowym         Gowin: od października na uczelniach nie nastąpi rewolucja                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Świadomość równa się życie - czy Polacy i ich lekarze są świadomi zagrożenia hipercholesterolemią rodzinną?  24.09.2018, 08:00  24 września obchodzony jest światowy Dzień Świadomości Hipercholesterolemii Rodzinnej.           Sześć milionów samochodów w Sevel, fabryce Ducato  21.09.2018, 16:10  Zakład przemysłowy w Val di Sangro przekroczył sześć milionów wyprodukowanych samochodów. Samochodem, który pomógł ustanowić ten rekord jest Ducato Natural Power.            Nowy Jeep Cherokee  21.09.2018, 14:57  Z połączenia tradycji, zaawansowanej technologii, wysokiej jakości wykonania i designu powstał nowy Jeep® Cherokee - kolejna odsłona najsprawniejszego w swojej klasie SUV-a, który tak samo dobrze sprawdza się na ulicach miasta, jak i na pełnych przygód terenowych szlakach.         Johnson & Johnson Vision prezentuje najnowsze dane kliniczne i rozwiązania opieki okulistycznej na corocznym spotkaniu ESCRS 2018  24.09.2018, 09:43  Firma przeprowadzi szereg prezentacji edukacyjnych dla społeczności okulistów.         Nowy HEUTHES Blockchain Security Module w rozwiązaniach dla banków i firm  24.09.2018, 09:08  Wdrożenie będzie obejmowało zabezpieczanie dokumentów przy pomocy technologii HBSM.        Kanadyjska Mennica Królewska uczciła rdzenną kulturę olśniewającą monetą ze srebra przedstawiającą taniec plemienny  21.09.2018, 18:00  Na monecie przedstawione zostały spektakularne sceny tańca plemiennego.                      Aktualności 2            Nauka    Naukowcy odkryli ludzkie szkieletowe komórki macierzyste  W kościach płodów i dorosłych ludzi, poszukiwaczom komórek macierzystych udało się zidentyfikować takie, z których powstają kości, chrząstki czy tzw. zręby narządów. Badacze zdołali też otrzymać takie komórki z innych, uzyskiwanych z organizmu komórek, co otwiera drogę do nowych terapii.            Gospodarka    USA i Chiny wprowadzają kolejne cła, zaostrzając wojnę handlową  Władze USA wprowadziły w poniedziałek cła na kolejne chińskie towary warte 200 mld dolarów rocznie, na co Chiny odpowiedziały odwetowymi taryfami na amerykański eksport za 60 mld dolarów rocznie. Jest to kolejna eskalacja wojny celnej pomiędzy tymi krajami.             Ciekawostki    Autobiografia Raikkonena bije rekordy wydawnicze  Fiński kierowca formuły 1, mistrz świata z 2007 roku, Kimi Raikkonen wydał w sierpniu autobiografię, która w pięć tygodni osiągnęła 100 tysięcy sprzedanych egzemplarzy i znajduje się na pierwszym miejscu bestsellerów typu non-fiction w Finlandii.             Sport    MŚ siatkarzy - Polacy pokonali Serbów 3:0 i awansowali do "szóstki"  Broniący tytułu Polacy wygrali w Warnie z Serbami 3:0 (25:17, 25:16, 25:14) w meczu drugiej rundy mistrzostw świata siatkarzy i dzięki temu awansowali do czołowej "szóstki" imprezy. Decydująca faza odbędzie się w Turynie.             Kultura    Giovanni Bonato najlepszym kompozytorem Konkursu Muzycznego im. Karola Szymanowskiego  Giovanni Bonato z Włoch zdobył pierwszą nagrodę w kategorii kompozycji podczas I. Konkursu Muzycznego im. Karola Szymanowskiego w Katowicach – zdecydowało jury pod przewodnictwem Eugeniusza Knapika.            Sport    ME w tenisie stołowym - Li Qian ze złotym medalem  Li Qian została w hiszpańskim Alicante mistrzynią Europy w tenisie stołowym. W finale singla pochodząca z Chin reprezentantka Polski wygrała z Ukrainką Margarytą Pesocką 4:2 (8:11, 10:12, 11:6, 11:6, 11:2, 11:2). Brązowy medal zdobyła Katarzyna Grzybowska-Franc.                                                                  WIG  1,09%      58871.31  1,09%              WIG20  0,98%      2279.56  0,98%              mWIG40  1,51%      4132.62  1,51%              sWIG80  0,09%      11611.59  0,09%              WIGdiv  1,18%      1103.49  1,18%         Notowania GPW z 2018-09-24        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Fitch podwyższa prognozy wzrostu PKB Polski na 2018-19, choć oczekuje hamowania gospodarki  21.09.2018, 14:53  Agencja Fitch podwyższyła prognozę dynamiki PKB Polski na 2018 do 4,8 proc. z 4,4 proc., a na 2019 do 3,6 proc. z 3,4 proc. - wynika z najnowszych prognoz makroekonomicznych agencji Fitch, opublikowanych w piątek. Jednocześnie Fitch spodziewa się stopniowego hamowania polskiej gospodarki i rozpoczęcia cyklu podwyżek stóp proc. w II poł. 2019 r.           MF analizuje obecnie lukę CIT-owską, widzi tam przestrzeń do uszczelnienia - Czerwińska, MF  21.09.2018, 13:38  Ministerstwo Finansów analizuje obecnie lukę CIT-owską, widzi tam przestrzeń do uszczelniania – powiedziała w piątek minister finansów Teresa Czerwińska.            Wejście do grona rynków rozwiniętych po okresie przejściowym będzie korzystne dla GPW - prezes  21.09.2018, 12:44  Wejście Polski do grona 25 najbardziej rozwiniętych gospodarek świata w początkowym okresie roku - półtora może wywołać na warszawskiej giełdzie zamieszanie spowodowane przebudową portfeli przez zagranicznych inwestorów, ale w dłuższym czasie będzie dla polskich spółek korzystne - uważa prezes GPW Marek Dietl.            Idea Bank oczekuje zysku w kolejnych okresach - prezes (opis)  21.09.2018, 11:58  Idea Bank zakłada, że - po "jednorazowym efekcie" w drugim kwartale 2018 roku - będzie notował zyski w kolejnych okresach - poinformował w komunikacie prasowym prezes Tobiasz Bury.            Gino Rossi podpisało z OTCF właścicielem marki 4F list intencyjny w sprawie sprzedaży Simple  20.09.2018, 11:42  Gino Rossi podpisało ze spółką OTCF, właścicielem marki 4F, list intencyjny w sprawie sprzedaży Simple Creative Products - podało Gino Rossi w komunikacie.           PGE chce uzyskać ok. 25 proc. udziału w krajowej produkcji energii z OZE w 2030  20.09.2018, 11:29  PGE chce uzyskać ok. 25 proc. udziału w krajowej produkcji energii z OZE w 2030 roku - poinformował Paweł Śliwa wiceprezes PGE na kongresie energetycznym we Wrocławiu.                    CHF  0.22%      3.8177  0.22%              EUR  0.38%      4.3092  0.38%              GBP  -0.16%      4.804  -0.16%              USD  0.6%      3.662  0.6%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-24                                   Wiadomości historyczne               Minister kultury: konkurs im. K. Szymanowskiego wspaniałą instytucją na mapie Polski  Międzynarodowy Konkurs Muzyczny im. Karola Szymanowskiego w Katowicach to nowa, wspaniała instytucja na mapie Polski – powiedział w niedzielę wicepremier, minister kultury Piotr Gliński. Dodał, że jedną z największych zdobyczy konkursu jest zaangażowanie weń młodzieży.               Kolejna wyprawa w poszukiwaniu wraku okrętu podwodnego ORP „Orzeł”  W niedzielę z Gdyni wyruszyła piąta już wyprawa w poszukiwaniu wraku zaginionego w maju 1940 r. okrętu wojennego ORP „Orzeł”. Kilkuosobowa grupa chce przebadać ok. 600 km kw. dna Morza Północnego w pobliżu wybrzeży Szkocji. Rejs ma potrwać 14 dni.                Francja: szczątki wiceadmirała Józefa Unruga zostaną sprowadzone do Polski  Uroczystości sprowadzenia do Polski szczątków dowódcy obrony wybrzeża w 1939 r. wiceadmirała Józefa Unruga rozpoczną się w poniedziałek we Francji z udziałem przedstawicieli wojska, BBN, Urzędu ds. Kombatantów, IPN i rodziny admirała.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         PK: Akt oskarżenia przeciwko sprawcy stosującemu przemoc domową – sprawa Prokuratury Rejonowej w Myśliborzu (komunikat)  24.09.2018, 10:47      PK: Sprawca dwóch przestępstw zgwałcenia małoletnich dziewczynek sprzed lat został tymczasowo aresztowany (komunikat)  24.09.2018, 10:31              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Podatek od OZE. MF: nie planujemy wydania interpretacji ogólnej ws.podatku VAT od dotacji na OZE  Resort finansów odmówił wydania interpretacji ogólnej w sprawie przepisów o podatku VAT od dotacji UE, uzyskiwanych przez gminy na inwestycje w odnawialne źródła energii      Niewłaściwe umowy. UODO: powierzanie przetwarzania danych między KBW a JST - niewłaściwe  Nie ma podstaw do zawieranie umów powierzenia przetwarzania danych osobowych między Krajowym Biurem Wyborczym a JST - wyjaśnia UODO                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       