              success  fail                               Oct  NOV  Dec      21      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Sejm zajmie się w środę projektem nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym   Sejm zajmie się w środę projektem nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym - zdecydowali posłowie w głosowaniu.            Z ostatniej chwili      11:31  Jan Kawulok z PiS przewodniczącym Sejmiku Województwa Śląskiego. (PAP)  11:29  Dubieniecki: Śledztwo w mojej sprawie toczyło się w środowisku politycznym  11:28  Sejm zajmie się w środę projektem nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym (opis)  11:25  Senat rozpoczął trzydniowe posiedzenie  11:24  Senat/ Komisje zawiesiły prace nad nowelą ustaw ws. opieki naprzemiennej nad dziećmi  11:20  Białoruś/ Wiceszef MSZ Rosji: nie było propozycji w sprawie Iranu  11:17  PK: Zarzuty i dozory dla działaczy PZPS za wyprowadzenie ze związku 7,6 mln zł  11:15  Służby wojewody łódzkiego: wojewoda w stosownym czasie wyda oświadczenie ws. prezydent (krótka2)  11:14  CBOS: 60 proc. pozytywnie o prezydencie, 30 proc. negatywnie  11:10  Drugie czytanie projektu noweli ustawy o SN w środę o godz. 21.30 (krótka2)  11:10  Gowin: nowelizacja ustawy o SN to nie krok wstecz, a krok w bok  11:10  Dyrektor Greenpeace: Polska potrzebuje śmiałej wizji energetyki  (wywiad)  11:05  Izrael/ TV: Putin zaoferował wyjście Iranu z Syrii za łagodzenie sankcji na Teheran  11:05  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w 2018 r. do 5,2 proc. z 4,6 proc.  11:04  Sejm zajmie się w środę projektem nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym (krótka)  11:04  Sasin: informacje o rekonstrukcji rządu to fake newsy  11:03  Drugie czytanie projektu nowelizacji ustawy o Sądzie Najwyższym zaplanowano na środę na godz. 21.30 - wynika z harmonogramu obrad Sejmu.(PAP)  10:58  Sejm uczcił chwilą ciszy ofiary obozu hitlerowskiego w Pomiechówku  10:54  Ryszard Szurkowski kontynuuje rehabilitację w Konstancinie-Jeziornie  10:53  GUS: wynik finansowy netto przedsiębiorstw po trzech kw. spadł o 1,4 proc. rdr                          Świat       Przedstawiciel Korei Płd. Kim Dzong Jang wybrany na szefa Interpolu                   Sport       Piłkarska LN: Portugalia - Polska 1:1                    Zdrowie       W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn                                            Sport         Liga NBA: dziewięć punktów Gortata, Clippers przegrali z Wizards      Kultura         Prezydent: polska książka jednym z symboli odzyskanej niepodległości       Gospodarka         Zagórski: staramy się stymulować rozwój sieci 5G poprzez wsparcie publiczne      Nauka         Już starożytni Egipcjanie nosili skarpetki, mitenki, a nawet bieliznę!               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.20      CHF  3.82  0.59  EUR  4.33  0.17  GBP  4.86  -0.12  USD  3.79  0.16        Giełda Notowania GPW 2018.11.20      mWIG40  3772.30  -1.15  sWIG80  10688.10  -1.00  WIG  55205.50  -1.26  WIG20  2160.57  -1.33  WIG20TR  3811.79  -1.33  WIG30  2458.63  -1.33  WIG30TR  4284.48  -1.33  WIGdiv  1010.87  -0.64                      Polityka krajowa            Gowin: nowelizacja ustawy o SN to nie krok wstecz, a krok w bok       Ast: projekt PiS daje podstawę do powrotu do SN sędziów, którzy przeszli w stan spoczynku       Dworczyk: PiS zyskało większość na Śląsku. Do Porozumienia programowego prawicy dołączył radny Wojciech Kałuża                           "Emanacje" na Festiwalu Krzysztofa Pendereckiego  Kultura        Kurtyka: na szczyt ONZ w Katowicach zarejestrowało się 26 tys. osób  Gospodarka         USA: Trump pisemnie odpowiedział na pytania prokuratora ws. Russiagate  Świat        Lider PSL rozmawiał z Manfredem Weberem m.in. o propozycji budżetu UE  Kraj               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Jak nie przegapić pierwszych objawów zespołu mielodysplastycznego?       Choroby dziąseł to większe ryzyko raka       Uwaga na smog! Może być rakotwórczy                                    Multimedia                 W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn  W Polsce maleje skala zjawiska nadumieralności mężczyzn. W ciągu ostatnich 30 lat różnica długości życia kobiet i mężczyzn zmniejszyła się o ponad 1,5 roku i wynosi obecnie niespełna 8 lat.             Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy  W Polsce czekają nas ekstremalnie ciepłe sezony letnie - oraz szare, deszczowe zimy z epizodami dwutygodniowych mrozów, poprzedzonych czasem opadami śniegu – powiedział PAP fizyk atmosfery prof. Szymon Malinowski, mówiąc o klimatycznych konsekwencjach globalnego ocieplenia.             Piłkarska LN - Brzęczek: mamy nadzieję na przełamanie złej passy  Piłkarska reprezentacja Polski w ocenie trenera Jerzego Brzęczka nie ma szczęścia w Lidze Narodów. Selekcjoner wierzy, że wtorkowy mecz z Portugalią pozwoli przełamać złą passę biało-czerwonych, którzy pod jego wodzą nie odnieśli jeszcze zwycięstwa.             PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest  Kamil Stoch nie rozdzierał szat po zajęciu czwartego miejsca w pierwszym indywidualnym konkursie Pucharu Świata 2018/19 w skokach narciarskich w Wiśle. "Trzeba brać, co jest" - powiedział i ocenił, że taki wynik to dobry prognostyk na przyszłość.                       W Polsce maleje skala nadumieralności mężczyzn             Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy             Piłkarska LN - Brzęczek: mamy nadzieję na przełamanie złej passy             PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Ekspert o zmianach klimatu w Polsce: ekstremalnie ciepłe lata i szare, deszczowe zimy  Nauka w polsce       Raport: prawie połowa polskich naukowców za granicą nie chce wracać do kraju  Nauka w polsce       Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          20 razy drożej? ceny noclegów szybują. Coraz trudniej o sylwestra w górach  Noclegi.pl       Tchórzewski: w KE jest zrozumienie, że transformacja energetyczna nie musi być gwałtowna  Centrum Prasowe PAP       ATSG dostarczy samolot towarowy Boeing 767 polskiemu SkyTaxi  Business Wire       Perspektywy dla przedsiębiorców w świetle pakietu zmian „Konstytucja dla biznesu”  Krajowa Izba Doradców Podatkowych       Pierwsza polska kampania społeczna adresowana do sprawców przemocy  Stowarzyszenie „Niebieska Linia”                         Gospodarka  Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras  16.11.2018 14:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MNiSW: Blisko 88 mln zł z MNiSW dla Polskiej Stacji Antarktycznej im. H. Arctowskiego (komunikat)    PK: zarzuty za czyny o charakterze seksualnym (komunikat)    UOKiK: Zastrzeżenia do koncentracji: Air Products - ACP Europe i Eurocylinder (komunikat)    KNF: Komunikat z 411. posiedzenia KNF w dniu 20 listopada 2018 r. (komunikat)    MIiR: Dostępność Plus wsparta z Programu Operacyjnego Wiedza Edukacja Rozwój 2014-2020 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Gmina jak rodzina. Burmistrz Czyżewa z najwyższym procentowym poparciem w Polsce    Nagły zwrot akcji. PiS zyskało większość w sejmiku woj. śląskiego    Trwają wybory. Kolejne rady miast wyłaniają przewodniczących    Centra usług. Doradca prezydenta: centra usług społecznych mają koordynować działania    Projekt zmian w OPS. Prezydent chce zmian w organizacji pomocy społecznej                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    