                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      08      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Lekkoatletyczne ME: cztery medale Polaków i prowadzenie w klasyfikacji            Z ostatniej chwili      2018.08.08 10:43  Liga angielska - bramkarz Arrizabalaga o krok od Chelsea za 80 mln euro  2018.08.08 10:41  Lekkoatletyczne ME - Karolina Kołeczek w półfinale 100 m przez płotki  2018.08.08 10:41  Rzecznik SN: potencjalna odpowiedzialność prezydenta przed TS, jeśli nie poczeka na decyzję TSUE  2018.08.08 10:36  Prezes Pekao: kwestia potencjalnej fuzji z Aliorem jest zamknięta (krótka)  2018.08.08 10:30  Były mistrz świata na 400 m ppł Kenijczyk Bett zginął w wypadku drogowym  2018.08.08 10:29  Częstochowa/ 20-letni sprawca brutalnego pobicia aresztowany, jego kompan pod dozorem policji  2018.08.08 10:28  Chiński dziennik atakuje radio, w którym występował zatrzymany profesor  2018.08.08 10:27  USA/ Władze: warunki uniemożliwiają dotarcie do miejsca katastrofy na Alasce  2018.08.08 10:26  Spotkanie premiera z harcerzami podczas Zlotu ZHP w Gdańsku  2018.08.08 10:20  Lekkoatletyczne ME - Cichocka: z babami nigdy nie wiadomo, jak pobiegną  2018.08.08 10:19  Cudzoziemcy ukradli kierowcom ponad pół miliona zł metodą "na przebite koło"  2018.08.08 10:18  Łódzkie/ 3 osoby ranne w wypadku na autostradzie A1  2018.08.08 10:17  Rosja/ Były minister obrony: był plan na wypadek konfliktu w Osetii Płd.  2018.08.08 10:05  Najstarszy w historii uczestnik piłkarskiego mundialu zakończył karierę  2018.08.08 10:01  Gliński o zmarłej Karin Wolff: doskonała tłumaczka i ambasadorka polskiej kultury w Niemczech  2018.08.08 09:53  Gronkiewicz-Waltz: czekam na doprowadzanie silą przed komisję weryfikacyjną  2018.08.08 09:52  DZIEŃ NA RYNKACH: Giełdy w Europie na lekkim minusie, dolar słabszy, nowe cła USA  2018.08.08 09:48  Indonezja/ Władze: już 131 ofiar śmiertelnych trzęsienia ziemi na Lombok  2018.08.08 09:44  Poznań/ Urząd miasta złożył zawiadomienie ws. plakatu Fundacji Pro - Prawo do Życia  2018.08.08 09:35  Dera o dyscyplinarkach dla adwokatów-kandydatów do SN: bardzo niebezpieczna sprawa                                 Kraj    IMGW: ostrzeżenia przed upałami dla prawie całej Polski                    Świat    Kolumbia: Ivan Duque zaprzysiężony na prezydenta                    Sport    Liga niemiecka - Bild: Kovac nie zgodzi się na transfer Lewandowskiego                   Aktualności            Kraj    BBN: w święto Wojska Polskiego prezydent wręczy 11 nominacji generalskich  15 sierpnia, w święto Wojska Polskiego, prezydent Andrzej Duda wręczy 11 nominacji generalskich; po 5 na stopień generała brygady i generała dywizji oraz jedną na stopień wiceadmirała - poinformowało PAP BBN. Drugą "gwiazdkę" generalską uzyska m.in. dowódca WOT gen. bryg. Wiesław Kukuła.            Nauka    Chorzów: w niedzielę noc spadających gwiazd w Parku Śląskim  Na noc spadających gwiazd, czyli wspólne podziwianie jednego z najbardziej spektakularnych rojów meteorów: Perseidów – zapraszają w najbliższą niedzielę naukowcy z Planetarium Śląskiego w Chorzowie.             Kraj    Centralne Biuro Antykorupcyjne kontroluje przetargi NCBR  Centralne Biuro Antykorupcyjne skontroluje przetargi Narodowego Centrum Badań i Rozwoju (NCBR) - dowiedziała się w środę PAP. Podjęta w połowie lipca kontrola potrwa do połowy października i dotyczy lat 2012-18.             Gospodarka    KRD: ok. 630 tys. osób między 25. a 35. rokiem życia nie spłaca długów  Około 630 tys. osób między 25. a 35. rokiem życia nie spłaca zaciągniętych długów - wynika z danych Krajowego Rejestru Długów. Do oddania mają średnio po 10,3 tys. zł.             Gospodarka    Pekao i Alior Bank odstąpiły od negocjacji w sprawie połączenia  Pekao i Alior Bank odstąpiły we wtorek od negocjacji w sprawie połączenia - podały banki w komunikatach. W komunikacie Banku Pekao podano jednocześnie, że bank pozostaje otwarty na "opcje wzrostu nieorganicznego zgodnego z realizacją obecnej strategii".            Kraj    Premier spotkał się w Gdańsku z Komisją Krajową NSZZ "Solidarność"  Czekamy na pozytywną zwrotną informację ze strony rządu – powiedział po spotkaniu z premierem szef NSZZ "Solidarność" Piotr Duda. Związek żąda m.in. podwyżek płac w sferze budżetowej. Mateusz Morawiecki zapewnił, że rząd będzie się starał utrzymać zrównoważony model wzrostu.                  Polityka krajowa              Gronkiewicz-Waltz: czekam na doprowadzanie siłą przed komisję weryfikacyjną  08.08.2018, 10:00  Prezydent Warszawy Hanna Gronkiewicz-Waltz powiedziała w środę, że oczekuje doprowadzenia siłą na posiedzenie komisji weryfikacyjnej ds. reprywatyzacji. "Ludzie to muszą widzieć - i w Polsce i za granicą" - powiedziała, deklarując ponownie, że sama przed komisją się nie stawi.           Dera o dyscyplinarkach dla adwokatów-kandydatów do SN: bardzo niebezpieczna sprawa  08.08.2018, 09:35  Prezydencki minister Andrzej Dera ocenił, że postępowania dyscyplinarne ze strony korporacji adwokackich wobec prawników, którzy kandydują na sędziów Sądu Najwyższego, to bardzo niebezpieczna sprawa. Jak dodał, ewentualne dyscyplinarki wobec adwokatów byłyby bezprawne.                       Zandberg: świadczenia społeczne, jak 500+, powinny być indeksowane  07.08.2018, 20:58      Jaki: chcę Warszawy pragmatycznej,  a nie ideologicznej  07.08.2018, 19:49      Śpiewak: plan podniesienie czynszu dla "Państwamiasta" to uderzenie w demokratyczne miejsce debaty  07.08.2018, 19:20      PiS złożyło pozew przeciwko Agorze; domaga się przeprosin oraz 30 tys. zł na cele charytatywne  07.08.2018, 13:56                       Multimedia             IMGW: ostrzeżenia przed upałami dla prawie całej Polski         Lekkoatletyczne ME: cztery medale Polaków i prowadzenie w klasyfikacji         Czaputowicz: potwierdzamy poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji         Zbliża się noc "spadających gwiazd"         Polscy strażacy wrócili ze Szwecji               Ekstraklasa piłkarska: wygrane Lecha, Jagiellonii i Górnika                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Handlowy sukces FCA Poland w lipcu 2018 r  08.08.2018, 10:14  FCA Poland zamknęła zeszły miesiąc z rekordowymi wynikami i sumarycznym udziałem w rynku samochodów osobowych przekraczającym 5,7%. Marka Fiat osiągnęła pierwsze rejestracje na poziomie 1 931 nowych aut i najlepszy od 2011 roku udział w rynku wynoszący aż 4,2%.           Wkrótce otwarcie pierwszego w Polsce, najnowocześniejszego ośrodka rehabilitacji neurologicznej i opieki demencyjnej  08.08.2018, 09:17  ORIGIN Polska przygotowuje się do otwarcia pierwszego obiektu w Polsce Centrum ORIGIN w Otwocku.            Autonomiczne autobusy elektryczne wyjadą na wiedeńskie ulice  07.08.2018, 12:05  Dwa bezzałogowe, elektryczne autobusy przedsiębiorstwa komunikacji miejskiej, Wiener Linien, pomyślnie przeszły pierwszą próbną jazdę z pasażerami na pokładzie.         Aguirre wygrywa rajd kolarski dookoła jeziora Qinghai po sukcesie na etapie górskim  07.08.2018, 09:37  Zgodnie z oczekiwaniami Kolumbijczyk Hernan Aguirre z Manzana Postobon wygrał 17 wyścig kolarski dookoła jeziora Qinghai po bezpiecznym finale 13., ostatniego etapu w sobotę.         Ponad 130 krajów, największe na świecie centrum wystawowe i mniej niż 100 dni: odliczanie do targów CIIE 2018 czas zacząć  06.08.2018, 14:47         Ekspert: dziennikarze powinni mieć wiedzę ekonomiczną, żeby odróżniać opinie od faktów  06.08.2018, 11:56  Wykładowca „Prasowej Akademii Pieniądza” zachęca dziennikarzy do pogłębiania wiedzy ekonomicznej.                      Aktualności 2            Kraj    Dyrektorzy POLIN honorowymi członkami Polskiego Towarzystwa Sprawiedliwych wśród Narodów Świata  Dyrektorzy Muzeum POLIN prof. Dariusz Stola, Jolanta Gomula i Dorota Keller-Zalewska zostali we wtorek wyróżnieni honorowym członkostwem Polskiego Towarzystwa Sprawiedliwych wśród Narodów Świata. Odznaczenia wręczyła im w Hotelu Hilton w Warszawie prezes PTSwNŚ Anna Stupnicka-Bando.            Świat    Zeznania zastępcy obciążają byłego szefa sztabu wyborczego Donalda Trumpa  Najważniejszy świadek w procesie byłego szefa sztabu wyborczego Donalda Trumpa, Paula Manaforta, Rick Gates powiedział we wtorek, w drugim dniu składania zeznań, że ukraiński oligarcha płacił Manafortowi miliony dolarów na konta bankowe na Cyprze.             Świat    Pożegnano trzech rosyjskich dziennikarzy, którzy zginęli w RŚA  W Moskwie we wtorek odbyły się ceremonie pogrzebowe trzech rosyjskich dziennikarzy, którzy zginęli 30 lipca w Republice Środkowoafrykańskiej, gdzie mieli nagrywać film o działaniach rosyjskiej firmy najemniczej.             Sport    Podwójny sukces Kwiatkowskiego na najdłuższym etapie Tour de Pologne  Michał Kwiatkowski we wspaniałym stylu wygrał w Szczyrku, po finiszu pod górę, czwarty etap 75. Tour de Pologne i zdobył żółtą koszulkę lidera. Kolarz grupy Sky wyprzedził zwycięzcę ubiegłorocznego wyścigu Belga Dylana Teunsa (BMC).             Sport    Szymon Krawczyk  brązowym medalistą mistrzostw Europy w kolarstwie torowym  Szymon Krawczyk zdobył brązowy medal w wyścigu eliminacyjnym mistrzostw Europy w kolarstwie torowym, które odbywają się w szkockim Glasgow. Triumfował Brytyjczyk Matthew Walls, drugi był Portugalczyk Rui Oliveira.            Kraj    Wg prokuratury nie ma żadnego dowodu wskazującego na to, aby zgon Magdaleny Ż. był skutkiem przestępstwa  W sprawie śmierci Magdaleny Ż. w Egipcie nie pojawiły się żadne nowe okoliczności, nie ma też żadnego dowodu wskazującego na to, aby jej zgon był skutkiem przestępstwa - przekazała we wtorek PAP rzeczniczka Prokuratury Krajowej Ewa Bialik.                                                                     WIG  0,52%      60264.59  0,52%              WIG20  0,68%      2319.86  0,68%              mWIG40  0,21%      4317.79  0,21%              sWIG80  0,02%      12907.15  0,02%              WIGdiv  1,42%      1113.39  1,42%         Notowania GPW z 2018-08-08        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Grupa Enea szacuje, że miała w I półr. 431 mln zł zysku netto j.d. i 1.304 mln zł EBITDA  07.08.2018, 22:44  Grupa Enea szacuje, że miała w pierwszej połowie 2018 roku 431 mln zł zysku netto jednostki dominującej i 1.304 mln zł EBITDA - podała spółka w komunikacie. Z wyliczeń PAP Biznes wynika, że w samym II kwartale zysk netto jednostki dominującej wyniósł 190,2 mln zł wobec konsensusu na poziomie 157,7 mln zł.           Pekao i Alior Bank odstąpiły od negocjacji w sprawie połączenia  07.08.2018, 22:39  Pekao i Alior Bank odstąpiły we wtorek od negocjacji w sprawie połączenia - podały banki w komunikatach. W komunikacie Banku Pekao podano jednocześnie, że bank pozostaje otwarty na "opcje wzrostu nieorganicznego zgodnego z realizacją obecnej strategii".            PFR wierzy w strategię organicznego wzrostu Pekao, uważa, że bank jest niedowartościowany  07.08.2018, 22:00  Prezes Polskiego Funduszu Rozwoju Paweł Borys liczy, że Bank Pekao po zamknięciu negocjacji w sprawie połączenia z Alior Bankiem skupi się na realizacji strategii wzrostu organicznego. W jego ocenie Pekao jest niedowartościowany, a jednym z powodów była niepewność związana z planami fuzji.            Grupa Kęty miała w II kw. 71,7 mln zł zysku netto, więcej niż szacowała w czerwcu  07.08.2018, 17:36  Grupa Kęty wypracowała w drugim kwartale 2018 roku 71,7 mln zł zysku netto jednostki dominującej wobec 64,8 mln zł zysku rok wcześniej - podała spółka w raporcie półrocznym. Wynik spółki okazał się wyższy o ok. 10 proc. od szacunków opublikowanych pod koniec czerwca.            Wartość akcji w portfelu OFE na koniec VII '18 wzrosła do 130,025 mld zł  07.08.2018, 12:04  Wartość akcji w portfelu OFE na koniec lipca 2018 roku wzrosła do 130,025 mld zł ze 121,4 mld zł na koniec czerwca - wynika z danych KNF.           Przychody grupy CCC w VII wyniosły 402,7 mln zł, więcej rdr o 30 proc.  01.08.2018, 12:11  Skonsolidowane przychody CCC ze sprzedaży w lipcu 2018 roku wyniosły 402,7 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 30 proc. - poinformowała spółka w komunikacie. Narastająco od stycznia przychody grupy wyniosły 2.429,6 mln zł, więcej rdr o 13 proc.                    CHF  -0.52%      3.6896  -0.52%              EUR  -0.28%      4.2554  -0.28%              GBP  -0.5%      4.7624  -0.5%              USD  -0.54%      3.6722  -0.54%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-07         Partner tematu:            Tour de Pologne              Podwójny sukces Kwiatkowskiego na najdłuższym etapie Tour de Pologne  07.08.2018, 17:18  Michał Kwiatkowski we wspaniałym stylu wygrał w Szczyrku, po finiszu pod górę, czwarty etap 75. Tour de Pologne i zdobył żółtą koszulkę lidera. Kolarz grupy Sky wyprzedził zwycięzcę ubiegłorocznego wyścigu Belga Dylana Teunsa (BMC).           Mieszkańcy Tarnowskich Gór rozczarowani  07.08.2018, 13:54  Kolarze startujący w niedzielnym etapie Tour de Pologne zamiast objechać miasto od razu z niego wyjechali. „Dostajemy pisma od rozczarowanych mieszkańców, którzy nie obejrzeli wyścigu” – powiedział PAP naczelnik Wydziału Kultury, Turystyki i Promocji miasta Piotr Korab.            Tour de Pologne: Hodeg zwyciężył w Zabrzu i został liderem  06.08.2018, 19:51  Kolumbijczyk Alvaro Hodeg z ekipy Quick-Step wygrał w Zabrzu, po finiszu z peletonu, trzeci etap wyścigu kolarskiego Tour de Pologne i zdobył żółtą koszulkę lidera.                                        Wiadomości historyczne               Marsz w hołdzie cywilnym ofiarom Powstania Warszawskiego  Mieszkańcy stolicy przeszli w niedzielę ulicami Woli w Marszu Pamięci, by oddać hołd cywilnym ofiarom powstańczego zrywu. Po drodze zapalono znicze w miejscach upamiętniających zamordowanych. Marsz jest częścią obchodów 74. rocznicy Powstania Warszawskiego.               W Krakowie uroczystości związane z 53. Marszem Szlakiem I Kompanii Kadrowej  Budujemy silną Polskę, która staje się silniejsza z dnia na dzień i wierzę, że będziemy to czynili dalej - mówił w niedzielę prezydent Andrzej Duda, podczas uroczystego capstrzyku pod kopcem Piłsudskiego w Krakowie. Duda złożył także w kopcu urnę z ziemią z krakowskich Oleandrów.                Powstanie Warszawskie: Rzeź Woli  Od 40 do 60 tys. mieszkańców warszawskiej Woli zginęło w dniach 5-7 sierpnia 1944 r. w masowych egzekucjach i mordach dokonywanych przez oddziały niemieckie. Akcją niszczenia miasta i ludności Warszawy dowodził Erich von dem Bach-Zelewski. Egzekucje miały charakter masowy i zorganizowany, towarzyszyły im bestialstwa i gwałty.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia przeciwko obywatelom Gruzji i Litwy dotyczący szeregu kradzieży metodą „na przebite koło” (komunikat)  08.08.2018, 10:43      PK: kolejni podejrzani zatrzymani w śledztwie dotyczącym SKOK Wołomin (komunikat)  08.08.2018, 09:36              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            NIK o adopcji. Przewlekłe procedury, brak mechanizmów antykorupcyjnych - raport NIK o adopcji  Procedura adopcyjna w Polsce trwa średnio dwa lata; brakuje jednolitych w skali kraju kryteriów adopcyjnych i mechanizmów zapobiegających korupcji - wynika z raportu NIK.      Najem nie dług. RIO: wierzytelności z tytułu najmu systemu oświetleniowego nie zalicza się do długu  Wierzytelności z tytułu długoterminowego najmu systemu oświetleniowego nie zalicza się do długu publicznego - uważa RIO w Gdańsku                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       