                 success  fail                               May  JUN  Jul      14      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  15 propozycji pytań, które mogą paść w referendum ws. zmiany konstytucji            Z ostatniej chwili      2018.06.13 09:18  Mucha: w sprawie pytań referendalnych jest pole do dyskusji  2018.06.13 09:11  Kraków/ Festiwal "Wydział Sztuki w Mieście 6.0" – od piątku  2018.06.13 09:08  Błaszczak: stałe bazy amerykańskie w Polsce - ważne dla bezpieczeństwa Polski  2018.06.13 09:08  MŚ 2018 - zmiana w kadrze Meksyku  2018.06.13 09:07  Rosja/ Prasa o szczycie USA-Korea Płn.: zwycięstwo towarzysza Kima  2018.06.13 09:03  Szumowski: pieniądze na ochronę zdrowia trzeba wydawać racjonalnie  2018.06.13 08:56  Niemcy/ Zatrzymano Tunezyjczyka podejrzanego o posiadanie toksycznych substancji  2018.06.13 08:50  Dalsze spadki cen miedzi  2018.06.13 08:45  Korea Płn./ Media: według prezydenta Trumpa uniknięto "katastrofy nuklearnej"  2018.06.13 08:44  Ceny ropy w dół, bo możliwa wyższa podaż  2018.06.13 08:44  Szumowski dla "Faktu": Kaczyński czekał tyle, ile każdy pacjent  2018.06.13 08:33  LN siatkarek - wyniki, tabela  2018.06.13 08:32  Dwie operacje specjalne CBA - zatrzymanych 6 osób wz. z łapówkami - 50 tys. zł i 500 tys. euro  2018.06.13 08:30  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,38 proc., a w Chinach SCI w dół o 0,62 proc.  2018.06.13 08:30  Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu (wideo)  2018.06.13 08:18  MŚ 2018 – Anglicy grają w kraju, El Hadary najstarszy, Kalinic najwyższy  2018.06.13 08:11  BIblioteka Narodowa: dziewczęta czytają coraz więcej  2018.06.13 08:07  W Radzyminie powstaje sanktuarium św. Jana Pawła II  2018.06.13 07:51  Piątka z Wacławem Kucharem - Jacek Gmoch: profesor był ojcem piłkarzy  2018.06.13 07:34  Indie/ 16 osób zginęło w wypadku autokaru                                 Świat    Trump: świat uczynił krok wstecz przed potencjalną katastrofą                    Sport    Polska - Litwa 4:0 w towarzyskim meczu                    Sport    Lekarz reprezentacji: Kamil Glik jedzie na mundial                   Aktualności            Kraj    Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu  Rodziny, które w lipcu i w sierpniu złożą wniosek o świadczenie w ramach programu "Dobry start", najpóźniej do 30 września otrzymają wyprawkę szkolną w wysokości 300 złotych - powiedziała w rozmowie z PAP minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska.            Nauka    Gdy dziecko połknie bateryjkę, miód może uratować życie  Podanie miodu może ograniczyć groźne dla życia obrażenia, spowodowane przez zawarte w miniaturowych bateriach żrące substancje – informuje pismo „The Laryngoscope”.             Świat    Korea Płn.: konieczne "pilne" powstrzymanie "irytujących i wrogich działań"  "Pilne" jest, by Korea Płn. i USA powstrzymały wzajemne "irytujące i wrogie działania wojskowe" - podała agencja KCNA przytaczając słowa Kim Dzong Una wypowiedziane we wtorek podczas spotkania z prezydentem USA Donaldem Trumpem - poinformował Reuters w środę.             Sport    LN siatkarek: Polska - Japonia 3:2  Polska pokonała Japonię 3:2 (18:25, 25:15, 25:16, 21:25, 16:14) w swoim pierwszym meczu turnieju Ligi Narodów siatkarek, który jest rozgrywany w Wałbrzychu. To piąta wygrana biało-czerwonych z rzędu w tych rozgrywkach. Wcześniej Rosja wygrała z Dominikaną 3:0.             Zdrowie    GIS: przybywa niebezpiecznych suplementów diety  Ponad 6 proc. suplementów diety skontrolowanych w ubiegłym roku przez Państwową Inspekcję Sanitarną zostało zdyskwalifikowanych ze względu na jakość zdrowotną – wynika z danych przekazanych PAP przez Główny Inspektorat Sanitarny.            Nauka    Kofeina sprzyja pracy zespołowej - dowodzą najnowsze badania  Realizację wspólnych projektów dobrze jest rozpocząć od wypicia filiżanki kawy. Kofeina pobudza do działania i sprzyja merytorycznym dyskusjom - informuje „Journal of Psychopharmacology”.                  Polityka krajowa              Karczewski: pytań referendalnych jest za dużo  12.06.2018, 19:07  Uważam, że pytań dotyczących referendum ws. zmian w konstytucji, przedstawionych przez prezydenta Andrzeja Dudę, jest za dużo - któreś należałoby usunąć, a nad niektórymi jeszcze trochę popracować - ocenił we wtorek marszałek Senatu Stanisław Karczewski.           PO: prezydent próbuje odwrócić uwagę od łamania obecnej konstytucji  12.06.2018, 19:02  To próba wykorzystania referendum do budowania własnej pozycji i odwrócenia uwagi od łamania obecnej konstytucji - w ten sposób inicjatywę referendalną prezydenta Andrzeja Dudy oceniają politycy PO. Krytykują też treść pytań referendalnym, określając je jako "pomylenie z poplątaniem".                       Mazurek: stanowisko PiS ws. referendum poznamy, gdy prezydent złoży wniosek do marszałka Senatu  12.06.2018, 18:50      Lubnauer o propozycjach pytań referendalnych: skrajna demagogia  12.06.2018, 18:46      PSL: referendum ws. zmian w konstytucji jest dla Andrzeja Dudy, a nie dla Polaków  12.06.2018, 18:11      Kukiz’15: w referendum powinny być pytania o fundamentalne kwestie ustrojowe  12.06.2018, 18:04                       Multimedia             Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu         Polska - Litwa 4:0 w towarzyskim meczu         15 propozycji pytań, które mogą paść w referendum ws. zmiany konstytucji         MIiR: rząd przyjął projekt ustawy o dopłatach do najmu         Mazurek: walka z mafią śmieciową to priorytet rządu         Ekspertka: uberyzacja stała się zjawiskiem społeczno-ekonomicznym                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Oferta promocyjna marek Fiat, Abarth, Alfa Romeo oraz Jeep na czerwiec 2018  12.06.2018, 15:54  Wychodząc naprzeciw oczekiwaniom klientów, FCA wraz z siecią dealerską ogłasza nowe promocje na wyprzedaż aut z rocznika 2017 oraz specjalną ofertę, która obejmuje rozszerzoną gwarancję Maximum Care.           Spóźniony dwa razy traci. Ostatni dzwonek na dobre ceny wakacji w Polsce  12.06.2018, 12:28  Wyjedziemy na jeden dzień dłużej i zapłacimy średnio o 400 złotych więcej niż w zeszłym roku - wynika z raportu Nocleg.pl. Eksperci portalu rezerwacyjnego sprawdzili, ile będą kosztować najbliższe wakacje w Polsce.            Richard Hammond pierwszą z gwiazd i ambasadorem Warsaw Motor Show 2018  12.06.2018, 09:42  Tego człowieka fanom motoryzacji przedstawiać nie trzeba - Richard Hammond, to prawdziwa legenda dziennikarstwa motoryzacyjnego i jedna z najbardziej rozpoznawalnych twarzy światowej telewizji.         Poglądy na starzenie się wpływają na zdrowie i jakość życia, jak donosi Orb Media  13.06.2018, 09:16  Osoby wykazujące się pozytywnym nastawieniem do starości mają większe szanse na dłuższe życie w lepszym zdrowiu w porównaniu do tych, którzy mają negatywne podejście.         Debata PAP: sytuacja chorych na chorobę Fabry'ego w Polsce  12.06.2018, 16:16  Centrum Prasowe PAP zaprasza wszystkich zainteresowanych 13 czerwca (środa) 2018 na debatę, podczas której zostaną zaprezentowane wyniki najnowszego raportu pt. "Sytuacja chorych na chorobę Fabry'ego w Polsce".        Indeks cenowy jagód goji Xinhua-Tsaidam opublikowany 31 maja w Pekinie  12.06.2018, 12:55  Indeks obejmuje ceny ekologicznych jagód goji Tsaidam oraz ceny zielonych jagód goji Tsaidam. Próbka obejmuje ponad 90% certyfikowanych ekologicznych i zielonych jagód goji z obszaru Haixi.                      Aktualności 2            Świat    Porozumienie Ateny-Skopje: państwo macedońskie przyjmie nazwę Republika Macedonii Północnej  Grecja zgodziła się uznać Macedonię pod nazwą Republika Macedonii Północnej (Republika Sewerna Makedonija). Osiągnięcie porozumienia ws. tej nazwy, mającego zakończyć długoletni spór, potwierdzili  we wtorek  premierzy obu krajów - Aleksis Cipras i Zoran Zaew.            Sport    Julen Lopetegui trenerem Realu Madryt na trzy sezony  Selekcjoner piłkarskiej reprezentacji Hiszpanii Julen Lopetegui został trenerem Realu Madyt - poinformował klub. 51-letni szkoleniowiec związał się ze stołecznym klubem na trzy sezony, a pracę rozpocznie po zakończeniu mistrzostw świata w Rosji.             Ciekawostki    Słonica Citta będzie typować wyniki polskiej reprezentacji na mundialu  Słonica Citta została wybrana w głosowaniu spośród zwierząt zamieszkujących krakowski ogród zoologiczny do przewidywania wyników meczów polskiej reprezentacji podczas mundialu. Citta wytypowała już, kto wygra towarzyski mecz Polski z Litwą.             Gospodarka    Autokary Polonus Partner dotrą do 250 miejscowości w Polsce  Koalicja polskich przewoźników autokarowych "Polonus Partner", która właśnie rozpoczęła działalność, zaoferuje podróżnym 50 ogólnokrajowych linii autobusowych tworzących połączenia między 250 miejscowościami w Polsce, a kursy będą obsługiwane przez 130 pojazdów - poinformował Piotr Pogonowski, dyrektor zarządzający Polonusa.             Sport    Wybitni polscy piłkarze w Alei Gwiazd na PGE Narodowym  Wybitni polscy piłkarze, w kolejności alfabetycznej: Zbigniew Boniek, Gerard Cieślik, Kazimierz Deyna, Grzegorz Lato, Włodzimierz Lubański, Włodzimierz Smolarek, Jan Tomaszewski i Władysław Żmuda – znaleźli się w Alei Gwiazd na PGE Narodowym w Warszawie.               239 euro na głowę. KE: na Polaka przypadnie 239 euro rocznie, na Holendra tylko 12  W przyszłym rozdaniu środków UE na Polaka statystycznie przypadnie 239 euro rocznie, na Francuza - 34 euro, a Holendra jedynie 12 euro - wynika z wyliczeń Komisji Europejskiej.                                                                     WIG  0,10%      58918.58  0,10%              WIG20  0,41%      2243.19  0,41%              mWIG40  0,05%      4491.51  0,05%              sWIG80  0,36%      13634.00  0,36%              WIGdiv  0,13%      1105.66  0,13%         Notowania GPW z 2018-06-13        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Koszt waloryzacji emerytur w '19 wyniesie 6,86 mld zł - Rafalska  12.06.2018, 13:34  Koszt waloryzacji emerytur w 2019 r. przy proponowanym wskaźniku 3,26 wyniesie 6,86 mld zł - poinformowała minister rodziny, pracy i polityki społecznej, Elżbieta Rafalska.           Premier zdementował pogłoski o możliwej dymisji ministra energii  12.06.2018, 13:22  Pogłoski o możliwym odwołaniu ze stanowiska ministra energii, Krzysztofa Tchórzewskiego, są nieprawdziwe - powiedział na konferencji po posiedzeniu rządu premier, Mateusz Morawiecki.            Start PPK w '19 wymagałby "ekspresowego tempa" - Borys, PFR  12.06.2018, 12:45  Pracownicze Plany Kapitałowe mogą wejść w życie najwcześniej w połowie 2019 r., ale nawet jeśli dojdzie do tego pod koniec przyszłego roku, to i tak będzie to "ekspresowe tempo" - powiedział prezes PFR Paweł Borys.            Zarząd PKN Orlen skłania się do rekomendowania wypłaty dywidendy w kolejnych latach  12.06.2018, 12:08  Zarząd PKN Orlen skłania się do rekomendowania wypłaty dywidendy w kolejnych latach - poinformował we wtorek prezes Orlenu Daniel Obajtek.            PKN Orlen chce na program rozwoju petrochemii do 2023 r. wydać ok. 8,3 mld zł (opis)  12.06.2018, 11:27  Zarząd PKN Orlen zatwierdził program rozwoju petrochemii do 2023 roku, który stanowić będzie podstawę do aktualizacji strategii spółki w obszarze rozwoju aktywów petrochemicznych - podała spółka w komunikacie. Budżet programu szacowany jest na ok. 8,3 mld zł. Szacowany roczny wzrost EBITDA Orlenu po zakończeniu inwestycji może wynieść ok. 1,5 mld zł.           Polska "czarnym koniem" MŚ, pokona Niemcy i dojdzie do półfinału - Nomura (opinia)  11.06.2018, 12:30  Polska ma największe szanse, żeby być "czarnym koniem" Mistrzostw Świata w Piłce Nożnej, w ćwierćfinale pokona Niemcy, a w meczu o trzecie miejsce przegra z Brazylią - uważają ekonomiści Nomury. Ich zdaniem, turniej wygra reprezentacja Francji, która w finale pokona reprezentację Hiszpanii.                    CHF  0.28%      3.6862  0.28%              EUR  0.14%      4.2776  0.14%              GBP  0.32%      4.8604  0.32%              USD  0.07%      3.6271  0.07%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-12         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.           OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.            KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Podsumowano dotychczasową realizację Programu Wieloletniego "Niepodległa"  Ponad 300 wydarzeń zrealizowano, kolejnych 3000 jest planowanych - w tym Koncert Niepodległej na Stadionie Narodowym i dwudniowy Festiwal Niepodległej na Krakowskim Przedmieściu w Warszawie - poinformował na wtorkowej konferencji prasowej wiceminister kultury Jarosław Sellin.               W Kielcach konferencja IPN o zbrodniach niemieckich na polskich wsiach  Na Kielecczyźnie akcje pacyfikacyjne odbywały się w miejscowościach, które znane były z wspierania oporu przeciwko Niemcom - mówili uczestnicy konferencji popularnonaukowej nt. niemieckich zbrodni na polskich wsiach.  Konferencję zorganizowano w ramach obchodów Dnia Walki i Męczeństwa Wsi Polskiej, który upamiętnia pacyfikację w 1943 r. przez Niemców świętokrzyskiej wsi Michniów.                Prof. T. Cegielski: Dorobek Zjazdu Słowiańskiego 1848 wyprzedzał swoją epokę  „Manifest do ludów Europy” proponował samostanowienie narodów jako receptę na konflikty narodowe - mówi PAP prof. Tadeusz Cegielski z Instytutu Historii Sztuki UW. 170 lat temu, 12 czerwca 1848 r., w Pradze zakończyły się obrady pierwszego Zjazdu Słowiańskiego.                                             Debaty PAP           Relacja z debaty: elektryfikacja transportu nieunikniona   Elektryfikacja transportu to zjawisko nieuniknione, które zaczynamy obserwować nie tylko na Zachodzie, ale również i w Polsce. Będzie ono mieć wpływ nie tylko na gospodarkę, ale również na środowisko - uważają uczestnicy czwartkowej debaty zorganizowanej przez PAP.               Komunikaty instytucji         PK: zatrzymano 5 osób podejrzanych o udział w zorganizowanej grupie przestępczej dokonującej przestępstw podatkowych na rynku paliw płynnych (komunikat)  13.06.2018, 09:12      MPiT: przedstawiciele MPiT na Impact’18 (komunikat)  13.06.2018, 08:24              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            W obliczu uchwał. Część rad sceptycznych wobec uchwał obniżających wynagrodzenia w samorządach  Część rad gmin sceptycznie podchodzi do  podejmowania uchwał w sprawie wynagrodzeń dla samorządowców      239 euro na głowę. KE: na Polaka przypadnie 239 euro rocznie, na Holendra tylko 12  W przyszłym budżecie UE na Polaka statystycznie przypadnie 239  euro rocznie, na Francuza - 34 euro, a Holendra jedynie 12 euro                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       