                 success  fail                               Dec  FEB  Mar      03      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                Morawiecki: Polska jako kraj, jako naród nie była współodpowiedzialna za Holokaust            Z ostatniej chwili      2018.02.03 02:40  USA/ Wydalony z Hiszpanii rosyjski haker stanął przed sądem w USA  2018.02.03 01:48  Czechy/ Ministerstwo zdrowia ogłosiło epidemię grypy  2018.02.03 01:22  USA/ W Chicago zmarł Dennis Edwards, wokalista grupy The Temptations  2018.02.03 01:05  Finlandia / Prezydent Sauli Niinisto został ojcem  2018.02.03 00:42  Włochy/Ambasada RP ubolewa z powodu komentarzy mediów nt. ustawy o IPN  2018.02.03 00:16  USA/ Decyzja Trumpa o ujawnieniu memorandum zaogniła spór wokół Russiagate    2018.02.02 23:19  USA/ Ostre spadki na nowojorskich giełdach; najgorszy tydzień od 2 lat  2018.02.02 22:54  Liga hiszpańska - 22. kolejka  2018.02.02 22:49  Liga francuska - 24. kolejka  2018.02.02 22:47  Łódź/Odnaleziono zwłoki 3 osób prawdopodobnie zatrutych tlenkiem węgla  2018.02.02 22:40  Liga niemiecka - wymarzony debiut Batshuayia w Borussii Dortmund  2018.02.02 22:36  Euroliga koszykarzy - wyniki i tabela  2018.02.02 22:32  Wenezuela/ Partia rządząca zgłasza kandydaturę Maduro na prezydenta  2018.02.02 22:25  Liga niemiecka - 21. kolejka  2018.02.02 22:24  Ukraina/ Wicepremier: nie odpowiadajmy Polsce na ustawę o IPN  2018.02.02 22:22  Żona Tomasza Mackiewicza o pokryciu kosztów akcji ratunkowej na Nanga Parbat  2018.02.02 22:14  Wenezuela potępiła Tillersona za słowa o możliwości wojskowego zamachu stanu  2018.02.02 22:09  Puchar Davisa - broniący trofeum Francuzi remisują z Holendrami  2018.02.02 22:05  Płock/ W Muzeum Diecezjalnym otwarto wystawę poświęconą kultowi św. Stanisława Kostki  2018.02.02 22:02  Wydarzenia sportowe w skrócie, piątek 2 lutego, 22.00                                 Kraj    Szczerski odpowiedział na list amerykańskich kongresmenów ws. nowelizacji ustawy o IPN.                    Kraj    Karczewski: w relacjach Polska-Izrael jest kryzys, ale po burzy przychodzi słońce                    Kraj    Czaputowicz: Polskę obciąża się za zbrodnie, które popełnił kto inny; ofiara staje się katem                   Aktualności            Świat    USA: ujawniono odtajnione memorandum w sprawie FBI  Republikanie w Izbie Reprezentantów opublikowali w piątek odtajnione tego dnia przez Biały Dom kontrowersyjne memorandum na temat rzekomego złego nastawienia FBI i resortu sprawiedliwości do prezydenta Donalda Trumpa w sprawie Russiagate.            Świat    Żona Tomasza Mackiewicza o pokryciu kosztów akcji ratunkowej na Nanga Parbat  Rządy Polski i Francji podjęły decyzję o pokryciu kosztów akcji ratunkowej na Nanga Parbat - poinformowała w piątek na Facebooku Anna Solska, żona Tomasza Mackiewicza, który pozostał na tej górze w szczelinie na wysokości ok. 7280 m.             Kraj    TVP przeprasza ambasador Izraela za wpis na Twitterze  TVP przeprosiło ambasador Izraela za wpis na koncie tweeterowym TVP Info; miał on łączyć reakcję Izraela na nowelizację ustawy o IPN z kwestią reprywatyzacji. Dla treści dyskryminujących i wykluczających nie może być miejsca na antenie nadawcy publicznego - czytamy w oświadczeniu TVP.             Sport    PŚ w skokach - Stoch wygrał kwalifikacje w Willingen, sześciu Polaków w konkursie  Kamil Stoch osiągnął 142,5 m i wygrał kwalifikacje do konkursów Pucharu Świata w skokach narciarskich w Willingen, które się odbędą w sobotę i niedzielę. Awans wywalczyło sześciu Polaków.             Kraj    Wildstein: chcemy porozumienia z Izraelem; może do niego dojść po uspokojeniu emocji  Chcemy porozumieć się ze stroną izraelską; trzeba doprowadzić do tego, aby relacje Polski i Izraela wróciły na właściwe tory - powiedział w piątek Bronisław Wildstein. Według niego do porozumienia może dojść wtedy, kiedy emocje z obu stron się uspokoją.            Sport    Pjongczang - bobsleiści złożyli ślubowanie  Czterech polskich bobsleistów oraz personel z nimi współpracujący złożyli w piątek w Centrum Olimpijskim w Warszawie ślubowanie przed wyjazdem do Pjongczangu na zimowe igrzyska. W imieniu zawodników słowa przysięgi odczytał pilot Mateusz Luty.                  Polityka krajowa              Scheuring-Wielgus: Zostajemy w Nowoczesnej i walczymy o nią  02.02.2018, 18:39  Po spełnieniu naszych postulatów zostajemy w Nowoczesnej i walczymy o nią, bo jeszcze warto - tak decyzję o zakończeniu okresu zawieszenia członkostwa w klubie Nowoczesnej trojga posłów uzasadniała w piątek Joanna Scheuring-Wielgus.           Kukiz: odrzucenie ustawy o IPN po wpływem Izraela byłoby dowodem szmalcownictwa  02.02.2018, 12:15  Gdyby Polacy odrzucili ustawę o IPN pod wpływem Izraela, kalkulując, że nie dostaniemy pieniędzy albo coś takiego, to byłby właśnie dowód na szmalcownictwo: że sprzedaliśmy prawdę i sprzedaliśmy godność - ocenił w piątek na antenie telewizji wpolsce.pl lider Kukiz'15 Paweł Kukiz.                       Sellin: relacje z Izraelem strategiczne; musimy jednak przełamać stereotypy ws. historii  02.02.2018, 10:01      Mazurek: Departament Stanu USA jest w błędzie co do treści ustawy o IPN  01.02.2018, 18:59      Karczewski: mam nadzieję, że prezydent podpisze nowelizację ustawy o IPN  01.02.2018, 16:26      Rzymkowski (Kukiz'15): prezydent powinien podpisać nowelizację ustawy o IPN  01.02.2018, 15:46                                   Multimedia             Wildstein: chcemy porozumienia z Izraelem; może do niego dojść po uspokojeniu emocji         Kolory pracującego mężczyzny         Premier: Polska była pierwszą ofiarą III Rzeszy         Ogłoszono nazwiska 22 kolejnych zidentyfikowanych ofiar totalitaryzmów         Trener polskich panczenistek nastawiony optymistycznie przed olimpiadą         Wojewoda mazowiecki wydał decyzję o zamknięciu ulic wokół ambasady Izraela                      Zimowe Igrzyska Olimpijskie Pjongczang 2018              Pjongczang - bobsleiści złożyli ślubowanie  02.02.2018, 17:42  Czterech polskich bobsleistów oraz personel z nimi współpracujący złożyli w piątek w Centrum Olimpijskim w Warszawie ślubowanie przed wyjazdem do Pjongczangu na zimowe igrzyska. W imieniu zawodników słowa przysięgi odczytał pilot Mateusz Luty.           Paraolimpiada: zaproszenia dla sportowców z Korei Północnej  02.02.2018, 13:52  Dwaj reprezentanci Korei Północnej zostali zaproszeni na Igrzyska Paraolimpijskie w Pjongczangu, które odbędą się w dniach 9-18 marca - poinformował w piątek Międzynarodowy Komitet Paraolimpijski (IPC). Byłby to debiut sportowców tego kraju w tej imprezie.            Pjongczang - Rosja poprosiła MKOl o zaproszenie 15 sportowców  01.02.2018, 19:58  Komitet Olimpijski Rosji zwrócił się do Międzynarodowego Komitetu Olimpijskiego z prośbą o wysłanie do 2 lutego zaproszeń do udziału w igrzyskach w Pjongczangu dla 15 spośród 28 rosyjskich sportowców uniewinnionych przez Międzynarodowy Trybunał Arbitrażowy.             BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Jak walczyć ze strachem i nieśmiałością - o tym zaśpiewa Emeli Sande w Krakowie  02.02.2018, 16:21  "Read All About It" to najpopularniejsza wśród polskich fanów piosenka wokalistki Emeli Sande. Przebojową kompozycję polska publiczność będzie mogła usłyszeć już w lutym, podczas występu piosenkarki w Krakowie. Organizator krakowskiego koncertu, zainicjował plebiscyt wśród fanów.           Inwestowanie na giełdzie: większa ochrona początkujących przed ryzykiem  02.02.2018, 16:14  Każdy, kto nigdy jeszcze nie grał na giełdzie musi najpierw wykazać się podstawową wiedzą na ten temat. Z początkiem 2018 r. domy maklerskie i banki są zobowiązane unijną dyrektywą do przeprowadzania wśród swoich klientów cyklicznych testów wiedzy.            Prezentujemy oficjalny spot The Royal Moscow Ballet  02.02.2018, 16:02  Osiem miast znalazło się w tym roku na polskiej trasie The Royal Moscow Ballet. Widzowie będą mieli okazję zobaczyć klasyczny spektakl "Jezioro Łabędzie". Na The Royal Moscow Ballet składają się wysokiej klasy artyści. Zespół już gościł w Polsce podczas ubiegłorocznej, jesiennej trasy w pięciu miastach.         Zajmująca się tematyką kryptowalut - Platforma Zloadr - poszerza swój globalny zasięg poprzez wprowadzenie nowych wersji językowych  02.02.2018, 11:49  Na początek swojej ekspansji Zloadr wybrał najbardziej korzystne narzędzia online.         Platforma kryptowalutowa Zloadr uruchamia nowy kalkulator walutowy  02.02.2018, 10:52  Zloadr, światowa platforma kryptowalut, ogłosiła uruchomienie nowego, internetowego przelicznika kryptowalut, rozszerzając tym samym wachlarz udostępnianych narzędzi cyfrowych.        JA Solar nawiązuje współpracę z Manitu Solar w celu wzmocnienia obecności na rynkach wschodnioeuropejskich  02.02.2018, 09:50  JA Solar ogłosiła nawiązanie współpracy partnerskiej z wiodącym dystrybutorem produktów fotowoltaicznych na Węgrzech.                                 Aktualności 2            Kultura    Wystawa obrazów z kadrów z filmu "Twój Vincent"  Wystawa składająca się z 25 obrazów - kadrów z filmu "Twój Vincent” - prezentowana będzie od piątku we wrocławskim Centrum Innowacji w Przejściu Świdnickim.            Świat    Premier Ukrainy: nie chcemy konfliktu z Polską  Kijów nie jest zainteresowany konfliktem z Warszawą - oświadczył w piątek premier Ukrainy Wołodymyr Hrojsman, komentując nowelizację ustawy o polskim Instytucie Pamięci Narodowej, która przewiduje karanie m.in. za zaprzeczanie zbrodniom ukraińskich nacjonalistów.             Kraj    Nieoficjalnie: nowela ustawy o IPN trafiła do prezydenta  Nowelizacja ustawy o IPN została przekazana prezydentowi Andrzejowi Dudzie - dowiedziała się nieoficjalnie PAP w Kancelarii Prezydenta. Prezydent - zgodnie z konstytucją - może ustawę podpisać, zawetować lub skierować do Trybunału Konstytucyjnego.             Ciekawostki    Świstak Phil zobaczył swój cień - czeka nas jeszcze sześć tygodni zimy  Najsłynniejszy świstak Phil w miejscowości Punxsutawney w Pensylwanii zobaczył w piątek swój cień, co oznacza, że zima potrwa jeszcze co najmniej sześć tygodni.             Gospodarka    Nieco lepszy wynik Polski w tegorocznym Indeksie Wolności Gospodarczej  Polska w tegorocznym Indeksie Wolności Gospodarczej The Heritage Foundation i The Wall Street Journal zajęła 45. miejsce na świecie - tak jak przed rokiem. Osiągnęliśmy natomiast nieco wyższy niż w 2017 r. wskaźnik wolności gospodarczej. Wyniósł on 68,5 pkt, podczas gdy rok wcześniej było to 68,3 pkt.            Gospodarka    Emilewicz: więcej małych i średnich firm w przetargach publicznych  Jednym z największych projektów, nad którymi będzie pracował resort przedsiębiorczości i technologii w tym roku będzie Prawo zamówień publicznych - zapowiedziała w piątek szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz. Dodała, że dzięki temu ma się zwiększyć liczba małych i średnich firm dopuszczona do udziału w przetargach publicznych.                                                                         WIG  0,86%      65021.36  0,86%              WIG20  1,06%      2507.24  1,06%              mWIG40  0,48%      4958.21  0,48%              sWIG80  0,27%      14912.37  0,27%              WIGdiv  0,94%      1230.46  0,94%         Notowania GPW z 2018-02-02        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Skanska chce w '18 wejść do Trójmiasta, realizuje obecnie budowę 10 obiektów  01.02.2018, 13:46  Skanska planuje wejść w 2018 roku na rynek trójmiejski. Spółka realizuje obecnie budowę 10 obiektów o łącznej powierzchni najmu 168 tys. m kw. - poinformowała Skanska w komunikacie prasowym. Wszystkie aktualnie realizowane projekty grupy, po zakończeniu wszystkich etapów, mają dostarczyć w sumie ok. 450.000 m kw. powierzchni biurowej.           Play chce zbudować w 2018 roku ponad 1 tys. stacji bazowych  01.02.2018, 13:17  Play chce zbudować w 2018 roku co najmniej 1 tys. stacji bazowych – poinformował prezes Jorgen Bang-Jensen. Operator planuje ponadto uruchomienie w pierwszej połowie 2018 roku usługi głosowej w technologii LTE (VoLTe).            Grupa Kęty prognozuje w '18 r. 253 mln zł zysku netto oraz 335 mln zł inwestycyjnych  01.02.2018, 12:24  Grupa Kęty prognozuje, że w 2018 r. osiągnie 253 mln zł zysku netto, 448 mln zł EBITDA i 2,893 mld zł przychodów oraz 335 mln zł wydatków inwestycyjnych - podała spółka w komunikacie. Prognoza nie uwzględnia efektów z tytułu potencjalnych akwizycji. Zarząd nie wyklucza jednak akwizycji w ramach istniejących segmentów oraz utworzenia nowego segmentu.            Firmy oczekują lekkiego pogorszenia swojej kondycji ekonomicznej w '18 - NBP  01.02.2018, 10:28  W IV kw. 2017 r. kondycja ekonomiczna firm się poprawiła, ale 2018 rok prawdopodobnie przyniesie jej lekkie pogorszenie - wynika z badania NBP. Przedsiębiorcy wskazują, że rośnie popyt na pracę oraz wynagrodzenia i coraz ciężej znaleźć pracowników o odpowiednich kwalifikacjach.            Wskaźnik PMI dla Polski w I spadł do 54,6 pkt. z 55,0 pkt. w XII - Markit  01.02.2018, 09:10  Wskaźnik PMI dla Polski w styczniu spadł do 54,6 pkt. z 55,0 pkt. w grudniu i wobec prognozy 55,4 pkt. - podał w czwartek Markit.           Fed utrzymał główną stopę proc. w przedziale 1,25-1,50 proc., oczekuje wzrostu inflacji w '18  31.01.2018, 20:23  Amerykańska Rezerwa Federalna utrzymała główną stopę procentową w przedziale 1,25-1,50 proc. - podano w komunikacie. Fed oczekuje dalszych stopniowych podwyżek stóp procentowych i wzrostu inflacji w 2018 r.                    CHF  0.22%      3.5886  0.22%              EUR  0.27%      4.1615  0.27%              GBP  -0.28%      4.7381  -0.28%              USD  -0.05%      3.3329  -0.05%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-02-02         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Nieco lepszy wynik Polski w tegorocznym Indeksie Wolności Gospodarczej  02.02.2018, 15:41  Polska w tegorocznym Indeksie Wolności Gospodarczej The Heritage Foundation i The Wall Street Journal zajęła 45. miejsce na świecie - tak jak przed rokiem. Osiągnęliśmy natomiast nieco wyższy niż w 2017 r. wskaźnik wolności gospodarczej. Wyniósł on 68,5 pkt, podczas gdy rok wcześniej było to 68,3 pkt.           Emilewicz: więcej małych i średnich firm w przetargach publicznych  02.02.2018, 15:41  Jednym z największych projektów, nad którymi będzie pracował resort przedsiębiorczości i technologii w tym roku będzie Prawo zamówień publicznych - zapowiedziała w piątek szefowa MPiT Jadwiga Emilewicz. Dodała, że dzięki temu ma się zwiększyć liczba małych i średnich firm dopuszczona do udziału w przetargach publicznych.            PKO Bank Polski zwyciężył w The Heart Open Innovation Awards 2017  01.02.2018, 17:26  PKO Bank Polski zwyciężył w The Heart Open Innovation Awards 2017 - poinformował w czwartek bank. Jury konkursu doceniło jego zaangażowanie w rozwój start-upów.                                               Wiadomości historyczne               R. Kostro: w słowach premiera ważne jest podkreślenie, że Polska jest, była i będzie strażnikiem pamięci o Holokauście  W słowach premiera ważne jest podkreślenie, że Polska jest, była i będzie strażnikiem pamięci o Holokauście - ocenił w rozmowie z PAP dyrektor Muzeum Historii Polski Robert Kostro. Jego zdaniem obie strony potrzebują teraz dać sobie czas, żeby z twarzą wyjść z tej sytuacji.               Biogramy 22 kolejnych zidentyfikowanych ofiar totalitaryzmów  Uroczystość przekazania not identyfikacyjnych rodzinom 22 kolejnych zidentyfikowanych ofiar totalitaryzmów odbyła się w Pałacu Prezydenckim z udziałem prezydenta Andrzeja Dudy.                74. rocznica akcji "Kutschera"  1 lutego 1944 r. oddział Kedywu Komendy Głównej Armii Krajowej dokonanał w Alejach Ujazdowskich w Warszawie udanego zamachu na gen. Franza Kutscherę, dowódcę SS i policji w dystrykcie warszawskim. Wyrok na znienawidzonego "kata Warszawy" wydał szef Kedywu płk August Emil Fieldorf "Nil".                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XVI Debata 18 grudnia 2017 r. g. 10:00   Na jakie wydarzenia geopolityczne warto zwrócić uwagę w najbliższym czasie, jakie są oczekiwania co do koniunktury w 2018 roku na rynkach długu, akcji, walut i surowców, czy Wall Street może dalej rosnąć w siłę, jakie mają szanse na powrót do trendu wzrostowego małe i średnie spółki giełdowe, czy utrzyma się trend słabnącego dolara – to główne tematy szesnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         MS: rusza nabór wniosków na sprzęt ratowniczy dla strażaków (komunikat)  02.02.2018, 21:05      PK ws. nieprawdziwych publikacji portali Fakt24.pl oraz Newsweek.pl (komunikat)  02.02.2018, 20:50                                   Naprawią CEPIK. COI zapowiada intensyfikację prac nad błędami w nowym CEPIK-u  COI zapowiada intensyfikację działań nad rozwiązaniem błędów w nowym CEPIK-u. "To dla nas priorytet" - poinformował rzecznik Centralnego Ośrodka Informatyki      Nowe punkty. MC: Powstają kolejne Punkty Potwierdzające Profil Zaufany  Gruta, Słomniki, Stara Kamienica, Rzepin, Kozy, Dobra czy Sękowa – to miejscowości, w których w ostatnim czasie powstały nowe Punkty Potwierdzające Profil Zaufany              Samorządy informują         Częstochowa: Satysfakcja z obsługi  Urząd Miasta Częstochowy ciągle cieszy się przychylnymi opiniami tych, którzy załatwiają w nim swoje sprawy. W kolejnym badaniu ankietowym ogólny poziom świadczonych usług wysoko i bardzo wysoko oceniło łącznie ponad 86% ankietowanych      Długołęka: Otwarcie hali sportowej  Serdecznie zapraszamy na jedno z najważniejszych wydarzeń w gminie Długołęka. Już 10 lutego oficjalnie otworzymy nową halę sportową powstałą przy szkole podstawowej w Kiełczowie                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              