                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: pamięci o ofiarach Wołynia nie można wymazać            Z ostatniej chwili      2018.07.09 13:24  Śląskie/ Wakacje dla prawie stu dzieci pod patronatem ministra energii  2018.07.09 13:18  Amazon do końca lipca otworzy w Sosnowcu nowy obiekt  2018.07.09 13:16  W.Brytania/Dominic Raab nowym ministrem ds. wyjścia z UE (opis)  2018.07.09 13:14  Policjanci odpowiedzą przed sądem ws. śmierci mężczyzny, który podpalił się w radiowozie  2018.07.09 13:12  40 miejsc przeszukanych przez 180 funkcjonariuszy CBA, UC-S oraz ITD w związku z mafią paliwową (opis)  2018.07.09 13:12  Festiwal rzutów im. Skolimowskiej - Guba: byłam najszczęśliwszą osobą  2018.07.09 13:02  MŚ 2018 - belgijska para królewska wybiera się na półfinał  2018.07.09 13:00  "WSJ": silne NATO ważne w kontekście Rosji, "NYT" o obawach Europy  2018.07.09 13:00  Fixing NBP: euro 4,3380 zł  2018.07.09 12:56  CBOS: 66 proc. badanych negatywnie ocenia funkcjonowanie służby zdrowia  2018.07.09 12:55  Jaki: komisja weryfikacyjna wszczęła postępowania ws. kar za tzw. "czyszczenie kamienic"(krótka3)  2018.07.09 12:46  Szefernaker: Piotr Dziadul kandydatem PiS na burmistrza Bobolic  2018.07.09 12:45  MF: na rynku klienta detalicznego jest przestrzeń dla obligacji premiowych  2018.07.09 12:43  Prof. Wojciech Narębski mianowany na podpułkownika  2018.07.09 12:40  MŚ 2018 - pozostało 12 sędziów głównych, Gil wśród asystentów wideo  2018.07.09 12:39  Jan Śpiewak kandydatem na prezydenta stolicy; wystartuje z komitetu Wygra Warszawa (krótka)  2018.07.09 12:38  40 miejsc przeszukanych przez 180 funkcjonariuszy CBA, UC-S oraz ITD w związku z mafią paliwową (krótka)  2018.07.09 12:36  Premier: pamięci o ofiarach Wołynia nie można wymazać (opis)  2018.07.09 12:32  Tobiszowski: PGG wydobędzie w tym roku prawie 31 mln ton węgla  2018.07.09 12:30  Komisja weryfikacyjna: decyzja zwrotowa dot. Jagiellońskiej 27 - z naruszeniem prawa (krótka2)                                 Kraj    Jarosław Kaczyński dla "Sieci": A. Duda będzie kandydatem PiS w wyborach prezydenckich w 2020 r.                    Sport    Boniek: nowy trener polskich piłkarzy prawdopodobnie 23 lub 24 lipca                    Kraj    Rafalska: fundusz solidarnościowy na mieszkalnictwo i ośrodki dziennego wsparcia                   Aktualności            Świat    Wielka Brytania: Dominic Raab nowym ministrem ds. wyjścia z UE  Eurosceptyczny poseł Partii Konserwatywnej Dominic Raab został powołany w poniedziałek na stanowisko ministra ds. wyjścia Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej po niedzielnej rezygnacji z tej funkcji Davida Davisa.            Sport    Piłkarska LM: trzy sukcesy polskich klubów w 26 próbach  Piłkarze Legii we wtorek meczem w Irlandii z Cork City rozpoczną 27. podejście polskich klubów do fazy grupowej Ligi Mistrzów. Dotychczas warszawski zespół dwukrotnie wywalczył awans - w 1995 i 2016 roku, a raz - w 1996 roku - dokonał tego Widzew Łódź.             Nauka    Podkarpackie: ornitolog zaobrączkował 138 orłów przednich  W ostatnich 19 latach ornitolog dr Marian Stój zaobrączkował 138 orłów przednich w Karpatach. Jak mówi, obrączkowanie bywa niebezpieczne, ze względu na wysokość usytuowania orlich gniazd i zdarzające się - choć rzadko - próby ataków przez ptaki, podczas obrączkowania.             Kraj    Raport NIK: gminy niewystarczająco dbają o cenne przyrodniczo obiekty  Gminy niewystarczająco dbają o cenne przyrodniczo obiekty, mimo że są do tego zobowiązane - podała Najwyższa Izba Kontroli w raporcie. Dodała, że część gmin nie podejmuje działań, by zabezpieczyć i właściwie oznakować pomniki przyrody czy zespoły przyrodniczo-krajobrazowe.             Gospodarka    Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty  Kondycja Polskiej Grupy Zbrojeniowej wymaga działań doraźnych i takich, które przyniosą efekty w dalszej perspektywie; konieczne są własne projekty i konstrukcje, na które będzie popyt także za granicą; wymaga to stabilnego finansowania – powiedział prezes PGZ Jakub Skiba.            Świat    Japonia: ponad 100 ofiar śmiertelnych powodzi i osunięć ziemi  Liczba śmiertelnych ofiar ulewnych deszczy, powodzi i osunięć ziemi w zachodniej Japonii przekroczyła już 100 osób. Ponad 68 osób uznaje się za zaginione.              MŚ Rosja 2018              Urugwajczyk Cunha poprowadzi półfinał Francji z Belgią  08.07.2018, 21:36  Urugwajczyk Andres Cunha będzie sędzią wtorkowego półfinału piłkarskich mistrzostw świata między Francją a Belgią - poinformowała FIFA.           Dyskretny powrót Brazylijczyków do kraju  08.07.2018, 17:37  Około 30 kibiców czekało w niedzielę na lotnisku w Rio de Janeiro na część piłkarskiej reprezentacji Brazylii, wracającej z mistrzostw świata w Rosji. Samolot z Sankt Petersburga miał międzylądowanie w Madrycie, gdzie większość zawodników wysiadła.            Postępowanie FIFA przeciwko obrońcy drużyny Chorwacji  08.07.2018, 16:15  Międzynarodowa Federacja Piłkarska wszczęła postępowanie przeciwko chorwackiemu obrońcy Domagojowi Vidzie, który zwycięstwo swojej drużyny nad Rosją w ćwierćfinale mistrzostw świata miał zadedykować Ukrainie.                   Polityka krajowa              Jan Śpiewak kandydatem na prezydenta stolicy; wystartuje z komitetu Wygra Warszawa  09.07.2018, 12:40  Szef stowarzyszenia Wolne Miasto Warszawa Jan Śpiewak potwierdził w poniedziałek oficjalnie swój start w wyborach na prezydenta stolicy; poprze go komitet Wygra Warszawa utworzony przez WMW, Partię Razem, Inicjatywę Polska i Zielonych.           Lubnauer apeluje do prezydenta o zwołanie RBN po szczycie NATO  09.07.2018, 12:14  O zwołanie posiedzenia Rady Bezpieczeństwa Narodowego po szczycie NATO w Brukseli, zaapelowała do prezydenta Andrzeja Dudy szefowa Nowoczesnej Katarzyna Lubnauer. Wskazała na napięcie między UE i USA, których współpraca jest "gwarantem bezpieczeństwa" Polski.                       Karczewski: liczę , że opozycja przemyśli swoje decyzje ws. Zgromadzenia Narodowego  09.07.2018, 09:58      Dworczyk: liczymy, że rząd ukraiński wywiąże się z deklaracji dotyczących ekshumacji  09.07.2018, 09:55      Tyszka: bardzo poważnie rozpatrujemy wniosek o powołanie komisji śledczej ws. ustawy o IPN  09.07.2018, 09:45      Sasin: chcemy dobrych relacji z Ukrainą, ale nie możemy odpuścić historii tragedii wielu Polaków  09.07.2018, 09:00                       Multimedia             Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty         MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"         Kwieciński: polityka spójności powinna być dla wszystkich, a nie tylko dla biednych państw         Irena Szewińska spoczęła na Powązkach         Dworczyk: projekt czerwcowej noweli ustawy o IPN przygotowano na polecenie szefa KPRM         Kwieciński: Egipt stanowi dla nas wrota do Afryki, Azji i na Bliski Wschód                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Steven Wilson zaprasza na koncert  09.07.2018, 11:50  Już 12 lipca Steven Wilson zagra na scenie w Hali Stulecia! Z tej okazji lider zespołu Porcupine Tree, przesłał specjalne pozdrowienia dla polskich fanów! I zdradził jak będzie wyglądać jego show!           Piotr Rawski partnerem zarządzającym kancelarii Baker McKenzie  06.07.2018, 09:25  Zgromadzenie wspólników Baker & McKenzie Krzyżowski i Wspólnicy sp. k. wybrało adwokata Piotra Rawskiego na partnera zarządzającego kancelarii w Polsce.            Rozwój technologii telekomunikacyjnych w Polsce pod znakiem zapytania  05.07.2018, 14:01  Sto razy bardziej restrykcyjne od światowych normy dotyczące promieniowania elektromagnetycznego mogą praktycznie uniemożliwić budowę sieci 5G w Polsce.         Zdaniem ekspertów: Działajmy racjonalnie. Jest dostępny i bezpieczny walsartan w Polsce  06.07.2018, 15:10  W ostatnich dniach GIF wstrzymał w obrocie kilka serii różnych produktów leczniczych, zawierających walsartan, z powodu wystąpienia zanieczyszczenia substancji czynnej pochodzącej od wytwórcy Zhejiang Huahai Pharmaceuticals Co. Ltd.         Huawei wspiera projekt modernizacji energetycznej sieci przesyłowej w Albanii i zasila transformację branży energetycznej na Bałkanach  04.07.2018, 13:22  Według danych opublikowanych przez Organ Regulacji Energetyki w 2016 r. Albania wytworzyła 7,136 miliarda kWh energii elektrycznej i zużyła 7,094 miliardy kWh.        Dongfeng zachwyca cały świat swoją historią  04.07.2018, 09:15  Po 9 miesiącach podróży, odwiedzinach w 12 miastach na 6 kontynentach i przebyciu 45 000 mil morskich regaty Volvo Ocean Race 2017-18 zakończyły się w Hadze w Holandii. Załoga z Chin pod nazwą Dongfeng Race Team jako pierwsza przekroczyła linię mety i zwyciężyła na 11. odcinku.                      Aktualności 2            Sport    Festiwal rzutów im. Skolimowskiej: rekord życiowy Pauliny Guby we Władysławowie  Paulina Guba (AZS UMCS Lublin) w 6. Festiwalu Rzutów im. Kamili Skolimowskiej ustanowiła rekord życiowy w pchnięciu kulą - 19,38. W rzucie młotem we Władysławowie triumfowali Joanna Fiodorow (OŚ AZS Poznań) i Paweł Fajdek (Agros Zamość).            Kultura    Rodzinny Rawa Blues startuje 27. września w Katowicach  Udogodnienia dla rodziców z pociechami, warsztaty plastyczne, menu z potrawami dla najmłodszych – podczas tegorocznego Rawa Blues Festival organizatorzy zadbają o to, by na imprezie dobrze bawiły się całe rodziny.             Gospodarka    Eksperci: telepraca szansą na zwiększenie aktywizacji zawodowej kobiet  Telepraca jest jednym z rozwiązań, które mogą się przyczynić do zwiększenia aktywności zawodowej kobiet; jest to jednak wyzwanie dla prawa pracy - powiedzieli PAP eksperci. "Nieaktywne zawodowo kobiety są jedną z głównych rezerw polskiego rynku pracy"-  dodali.             Świat    Wielka Brytania: minister ds. Brexitu David Davis zrezygnował ze stanowiska  Brytyjski minister ds. wyjścia z Unii Europejskiej David Davis zrezygnował w niedzielę ze stanowiska w rządzie premier Theresy May w ramach protestu przeciwko proponowanej przez szefową rządu strategię dalszych negocjacji z Brukselą.             Ciekawostki    Mick Jagger na koncercie w Warszawie: jestem za stary by być sędzią  Polska, co za piękny kraj, jestem za stary by być sędzią, ale jestem dość młody, by śpiewać - powiedział podczas niedzielnego koncertu w Warszawie do swych fanów lider zespołu The Rolling Stones Mick Jagger.            Kraj    Toruń: odsłonięto i poświęcono Tryptyk Zbrodni Wołyńskiej  Tryptyk Zbrodni Wołyńskiej odsłonięto i poświęcono w niedzielę w Toruniu z okazji 75. rocznicy tych tragicznych wydarzeń. "Pojednanie z narodem ukraińskim musi być dokonane w prawdzie" - powiedział przewodniczący Kolegium Instytutu Pamięci Narodowej prof. Wojciech Polak.                                                                     WIG  0,17%      56594.00  0,17%              WIG20  0,24%      2157.23  0,24%              mWIG40  0,42%      4179.45  0,42%              sWIG80  0,11%      12736.68  0,11%              WIGdiv  0,68%      1060.22  0,68%         Notowania GPW z 2018-07-09        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. - MRPiPS  06.07.2018, 09:47  Stopa bezrobocia w czerwcu 2018 r. wyniosła 5,9 proc. wobec 6,1 proc. w maju - wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.           Energa i Enea dadzą zgodę na zawarcie przez Elektrownię Ostrołęka umowy z konsorcjum GE Power (aktl.)  05.07.2018, 19:56  Rady nadzorcze Energi i Enei zdecydowały, że spółki na NZW Elektrowni Ostrołęka będą głosować za podjęciem uchwały stwierdzającej wyrażenie zgody na zawarcie umowy z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power (lider) i Alstom Power Systems - podały Energa i Enea w oddzielnych komunikatach.            W czerwcu OFE straciły średnio 2,4 proc. - raport Analizy Online i IGTE  05.07.2018, 13:12  W czerwcu 2018 roku OFE straciły średnio 2,4 proc., natomiast strata funduszy emerytalnych na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy wyniosła średnio 6,9 proc. - wynika z raportu Analiz Online Izby Gospodarczej Towarzystw Emerytalnych.            Prawie 70 proc. funduszy PE w Europie Środkowej planuje nowe inwestycje - Deloitte  05.07.2018, 11:29  W ciągu ostatnich sześciu miesięcy odsetek inwestorów private equity (PE) w Europie Środkowej, którzy oczekują osłabienia sytuacji ekonomicznej wzrósł dwukrotnie. Mimo to, zdecydowana większość, bo 69 proc. funduszy planuje w najbliższych miesiącach skupić się na nowych inwestycjach - wynika z raportu Deloitte.            W dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania - Radwański, Raiffeisen (wywiad)  02.07.2018, 12:10  Jeśli CPI w Polsce ustabilizuje się w okolicach 2,5 proc., a inflacja bazowa sięgnie okolic 1,5 proc., to stopy proc. powinny zostać podniesione. W tych warunkach w RPP powinna znaleźć się większość, która poprze taką decyzję - ocenia Paweł Radwański, główny ekonomista Raiffeisen Polbanku. Jego zdaniem, w dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania.           Lokum Deweloper sprzedał w II kwartale 227 lokali (opis)  02.07.2018, 11:21  Lokum Deweloper sprzedał w drugim kwartale 2018 roku 227 lokali wobec 321 lokali rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie. Spółka podtrzymuje cel sprzedaży na poziomie powyżej 1 tys. lokali w całym 2018 roku.                    CHF  -0.46%      3.7334  -0.46%              EUR  -0.5%      4.338  -0.5%              GBP  -0.3%      4.9159  -0.3%              USD  -1.0%      3.685  -1.0%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-09         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              PKO BP: ponad 100 tys. transakcji walutowych w kantorze internetowym  09.07.2018, 12:27  W ciągu pół roku do kantoru internetowego PKO Banku Polskiego zalogowało się 35 tys. klientów, którzy dokonali ponad 100 tys. transakcji walutowych, najczęściej w euro, dolarach, koronach norweskich i frankach szwajcarskich - poinformowało w poniedziałek w komunikacie PKO BP.           MRPiPS: 5,9 proc. wyniosła w czerwcu stopa bezrobocia  06.07.2018, 10:27  Bezrobocie w czerwcu spadło w stosunku do maja o 0,2 pkt. proc. do poziomu 5,9 proc. - poinformowała w piątek minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska. Podkreśliła, że liczba bezrobotnych spadła poniżej 1 miliona.            MIiR: awans Polski w unijnym rankingu  04.07.2018, 15:32  Polska awansowała na 7. miejsce w unijnym rankingu wykorzystania funduszy z Planu Junckera na inwestycje małych i średnich firm  - poinformowało w środę Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         Obrót biopaliwami na celowniku CBA  (komunikat)  09.07.2018, 12:43      PK: Przeszukania w siedzibach spółek zajmujących się obrotem biopaliwami i komponentami biopaliw (komunikat)  09.07.2018, 12:41              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            RPO na szkody. Środki unijne na odbudowę infrastruktury zniszczonej w wyniku zeszłorocznych nawałnic  Będziemy mogli przesunąć z RPO do 95 proc. środków potrzebnych na odbudowę infrastruktury zniszczonej w wyniku zeszłorocznych nawałnic - mówi wiceprzewodniczący sejmiku woj. kujawsko–pomorskiego Adam Banaszak      Miejsce dla drzewa. Toruń wdraża nową aplikację dla mieszkańców „Zielony Toruń - moje drzewo”  Toruń uruchomił aplikację umożliwiającą mieszkańcom wskazanie lokalizacji w mieście, w których chcieliby, żeby zostały posadzone drzewa                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       