              success  fail                               Sep  OCT  Nov      20      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      Arabia Saudyjska przyznała, że Chaszodżdżi został zabity w konsulacie w Stambule   Ponad dwa tygodnie od zaginięcia krytycznego wobec władz w Rijadzie saudyjskiego dziennikarza Dżamala Chaszodżdżiego Arabia Saudyjska przyznała, że został on zabity w konsulacie w Stambule.            Z ostatniej chwili      10:34  Poznań/ Uszkodzenie rury z gazem, ewakuowano mieszkańców  10:19  Warszawska młodzież będzie uczestniczyć w nocnym czuwaniu na Jasnej Górze  10:12  ONZ/ Guterres "głęboko zaniepokojony" potwierdzeniem śmierci Chaszodżdżiego  10:12  Lubuskie/ Spinko Moto uruchamia produkcję w zakładzie w Zielonej Górze  10:07  Uratowani z jaskini w Tajlandii chłopcy trenowali z Ibrahimovicem  09:57  Borżoł: UOKiK zaostrzył politykę karania przedsiębiorców  09:28  Ukraina i MFW wstępnie uzgodniły nowy program finansowania  09:21  GUS: turystów korzystających z noclegów o ponad 6 proc. więcej  09:15  Kafka Jaworska: Tofifest nie jest festiwalem branżowym, a dla ludzi (wywiad)  09:11  Ankieta na 100-lecie: Dr hab. Piotr Majewski  08:58  Furgalski: lista hańby kolejowej, czyli odcięcie ponad 100 miejscowości od kolei, powinna ulec skróceniu  08:55  Indie/ Do 61 wzrosła liczba ofiar śmiertelnych katastrofy kolejowej  08:50  CAB: Polska ma szansę pozostać liderem w produkcji okien w Europie  08:10  Radom/ 11 polskich i zagranicznych przedstawień na Festiwalu Gombrowiczowskim  08:06  USA/ Sędzia dopiero w lutym wymierzy karę byłemu szefowi sztabu Trumpa  08:00  Pisula: na Expo 2020 pojadą najwięksi polscy championi, ale też firmy z sektora MŚP (wideo)  08:00  Gruza: w światowym systemie podatkowym są ewidentne luki intencjonalnie wykreowane  08:00  W niedzielę 21 października większość sklepów będzie zamknięta; zakupy można zrobić m.in. w placówkach prowadzonych przez właścicieli  07:46  Turniej ATP w Sztokholmie - półfinały tylko bez Socka z najwyżej rozstawionych  07:44  Łańcut/ Warsztaty filmowe śladami filmu „Trędowata”                          Kraj       Kard. Nycz: ks. Popiełuszko uczy odwagi mówienia i bronienia prawdy                   Świat       TSUE przychylił się do wniosku KE o zawieszenie przepisów o SN                   Kraj       Przyłębska: do TK nie wpłynął żaden wniosek kwestionujący członkostwo Polski w UE                     Wybory Samorządowe 2018             PKW apeluje do wyborców, by czytali instrukcję na kartach do głosowania        KBW: nieprawidłowości w lokalu wyborczym najprościej zgłosić od razu członkom komisji       W niedzielę wybieranych będzie blisko 47 tys. radnych i 2,5 tys. wójtów, burmistrzów, prezydentów miast                                        Kultura         Małopolskie: Muzeum Tatrzańskie odkupiło dwór w Łopusznej      Świat         Macedonia: parlament zainicjował procedurę zmiany nazwy kraju       Sport         Formuła 1: Hamilton najszybszy na obu treningach, kara dla Vettela      Kultura         Michał Koterski: każdy z nas ma w sobie trochę z Adasia Miauczyńskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.19      CHF  3.77  0.54  EUR  4.30  0.19  GBP  4.90  0.22  USD  3.76  0.80        Giełda Notowania GPW 2018.10.19      mWIG40  3962.26  -0.47  sWIG80  11187.30  -0.42  WIG  56642.80  0.14  WIG20  2196.99  0.41  WIG20TR  3876.05  0.41  WIG30  2494.13  0.32  WIG30TR  4346.33  0.32  WIGdiv  1066.69  0.01                                 Brazylia - sondaż: w II turze wyborów Bolsonaro zdobędzie 59 proc. głosów  Świat        ZUS: ponad 73 proc. seniorów otrzymuje emerytury na konto  Kraj         Liga niemiecka: historyczny wyczyn Jovica, klęska drużyny Kamińskiego  Sport        Bułgaria: domniemany zabójca dziennikarki Marinowej przyznał się do winy  Świat                Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Dieta ważna w zapobieganiu rakowi jelita grubego       Onkolodzy: im więcej alkoholu, tym większe ryzyko nowotworu       "Biała sobota” 20 października w Radomiu                                    Multimedia              KBW: nieprawidłowości w lokalu wyborczym najprościej zgłosić od razu członkom komisji  Wszelkie nieprawidłowości, które zauważymy w lokalu wyborczym, najprościej zgłosić od razu członkom komisji. Z kolei o przypadkach zakłócenia ciszy wyborczej najlepiej informować policję - mówi PAP szefowa Krajowego Biura Wyborczego Magdalena Pietrzak.          Pikietą w siedzibie LOT rozpoczął się strajk związkowców; spółka realizuje loty zgodnie z planem  Kilkadziesiąt osób pikietą po godzinie 5 rano w siedzibie PLL LOT rozpoczęło w czwartek strajk. Związkowcy zapowiadają strajk "do skutku". Spółka zapewnia, że żaden rejs tego dnia nie zostanie odwołany z powodu strajku. Pierwszy lot ma się odbyć planowo o godz. 7.15.          Ruszyła społeczna kampania przeciwko handlowi ludźmi  Kampania, w którą zaangażowała się m.in. straż graniczna, policja i służba więzienna ma pomóc w walce z handlem ludźmi, którzy są wykorzystywani m.in. do pracy przymusowej, prostytucji i żebractwa. Organizatorzy radzą, by przed wyjazdem do pracy za granicę zawsze sprawdzać swojego pracodawcę.          Haładyj: Pakiet 100 zmian dla firm jest niemal w całości zrealizowany i przynosi efekty  Ogłoszony przez premiera Mateusza Morawieckiego Pakiet 100 Zmian dla Firm jest już niemal w całości zrealizowany; weszło w życie lub niebawem zacznie obowiązywać siedem aktów prawnych z tego pakietu, m.in. nowelizacja KPA, której efekty już widzimy – mówi PAP wiceszef MPiT Mariusz Haładyj.                    KBW: nieprawidłowości w lokalu wyborczym najprościej zgłosić od razu członkom komisji          Pikietą w siedzibie LOT rozpoczął się strajk związkowców; spółka realizuje loty zgodnie z planem          Ruszyła społeczna kampania przeciwko handlowi ludźmi          Haładyj: Pakiet 100 zmian dla firm jest niemal w całości zrealizowany i przynosi efekty                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          90 lat temu zmarł gen. Tadeusz Rozwadowski, współautor zwycięstwa w wojnie z bolszewikami  Dzieje.pl       Anty-rak: czy można uciec przed rakiem?  Zdrowie.pap.pl       60 lat temu rozpoczął działalność legendarny telewizyjny Kabaret Starszych Panów  Dzieje.pl       40 lat temu kard. Karol Wojtyła został papieżem  Dzieje.pl       Rakotwórcze chemikalia w miejscu pracy na indeksie  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Dave Matthews Band ponownie w Polsce  Prestige MJM       Liczba kart UnionPay wydanych poza głównym terytorium Chin przekracza 100 milionów  PR Newswire       Polacy przekazali 761,3 mln zł organizacjom pożytku publicznego z tytułu 1% podatku  e-file       Realizując założenia chińskiej Inicjatywy Pasa i Drogi, XCMG odnosi duże sukcesy na międzynarodowym rynku  PR Newswire       Kowalczyk: program „Czyste Powietrze” m.in. wiąże się z gazyfikacją  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       ME: oświadczenie ministra energii Krzysztofa Tchórzewskiego (komunikat)    MSZ: konferencja poświęcona prezydentowi Edwardowi Raczyńskiemu w Ambasadzie RP w Londynie (komunikat)    MEN: nie będzie konieczności organizowania obowiązkowych lekcji w soboty w warszawskich liceach (komunikat)    MSZ ws. spotkania szefa polskiej dyplomacji z Sekretarzem Generalnym NATO (komunikat)    MF: KAS i policja rozbiły grupę przestępczą wyłudzającą zwroty VAT (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Rząd neutralnie. Brudziński: politycy obozu rządowego nie będą się kierować tym, z jakiego komitetu jest lokalny wójt czy starosta    Co może zastępca. RIO: zastępca prezydenta nie może podpisywać zarządzeń w sprawie zmian w budżecie    RPO rozliczone. Dolnośląskie rozliczyło swój program regionalny na lata  2007-2013    Znać problemy. CBOS zapytał czym kierują się wyborcy oddając głos w wyborach samorządowych    Głos z worka. Komentarze Czytelników o organizacji wyborów samorządowych                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    