                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      15      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Piłkarze Belgii po wygranej z Anglią 2:0 zajęli trzecie miejsce na MŚ w Rosji            Z ostatniej chwili      2018.07.15 10:13  Kolejny bokserski pas dla Filipińczyka Pacquiao  2018.07.15 09:47  Premier weźmie udział w odsłonięciu pomnika L.Kaczyńskiego i ofiar katastrofy smoleńskiej w Kraśniku  2018.07.15 09:46  MŚ 2018 - Putin obiecał dogodny reżim wizowy dla "kibiców, którzy pokochali Rosję"  2018.07.15 09:33  MŚ 2018 - Tomasz Kłos: finał nie ma faworyta  2018.07.15 09:28  Indie/ 2 członków sił paramilitarnych zginęło w zasadzce maoistów  2018.07.15 09:23  I, CULTURE Orchestra wystąpi 22 lipca na Zamku Królewskim w Warszawie  2018.07.15 09:12  Szczecin/ Rozpoczęły się obchody 85. rocznicy lotu litewskich pilotów przez Atlantyk  2018.07.15 09:06  Brańsk/ Odsłonięcie pomnika upamiętniającego Żołnierzy Niezłomnych  2018.07.15 09:00  Haładyj: beneficjentami małego ZUS będą najmniejsi przedsiębiorcy  2018.07.15 08:39  Syryjskie Obserwatorium: siły rządowe zajęły Masharę, niedaleko Wzgórz Golan  2018.07.15 08:10  Wlk. Brytania/ Thriller "Widows" Steve'a McQueena otworzy Londyński Festiwal Filmowy  2018.07.15 08:07  Wassermann: w przyszłym tygodniu ustalimy termin przesłuchania Donalda Tuska  2018.07.15 07:40  Psycholog: nie powinno się nikomu narzucać, jak ma wypoczywać (wideo)  2018.07.15 07:30  Jemen/ Trzęsienie ziemi o magnitudzie 6,2  2018.07.15 07:21  PIP: odsetek łamiących zakaz pracy w handlu w niedzielę będzie spadał (wywiad)  2018.07.15 07:21  MŚ 2018 - dwa kluby mają swoich piłkarzy w finałach od 1982  2018.07.15 06:37  Abp Szal: pielgrzymi pełnią rolę powierników duchowych ludzi (wywiad)  2018.07.15 06:36  Podlaskie/ Dzieci, które chorowały na raka będą wypoczywać w górach  2018.07.15 06:30  75 lat temu powstało Kierownictwo Walki Podziemnej Armii Krajowej  2018.07.15 06:17  Wimbledon - Djokovic blisko 13. tytułu wielkoszlemowego, Anderson - pierwszego                                 Sport    Piłkarski Superpuchar: Legia – Arka 2:3                    Świat    Wielka Brytania: Trump w "Daily Mail" zapowiedział ubieganie się o reelekcję                    Gospodarka    PIP: odsetek łamiących zakaz pracy w handlu w niedzielę będzie spadał                   Aktualności            Nauka    Eksperci: homeopatia może szkodzić, jeśli zastępuje pomoc medyczną opartą na nauce  Homeopatia może być szkodliwa, jeśli pacjent stosując ją opóźnia pomoc medycyny opartej na nauce. Mówili o tym w czwartek w Tuluzie eksperci z europejskich akademii nauk podsumowując swój raport. Według nich homeopatia nie jest skuteczniejsza niż placebo.            Kraj    Abp Szal: pielgrzymi pełnią rolę powierników duchowych ludzi  Pielgrzymi pełnią rolę powierników duchowych ludzi, którzy chcą powiedzieć coś na temat swojej wiary, swojego związku z Panem Bogiem - powiedział PAP metropolita przemyski abp Adam Szal, który jest uczestnikiem tegorocznej 38. Pielgrzymki Archidiecezji Przemyskiej na Jasną Górę.             Kraj    Sąd nie uwzględnił wniosku prokuratury ws. aresztu dla prezydenta Żyrardowa  Sąd Rejonowy w Ostrowie Wielkopolskim nie uwzględnił w sobotę wniosku tamtejszej prokuratury o areszt dla prezydenta Żyrardowa (woj. mazowieckie). Wojciech J. jest jedną z osób podejrzanych w sprawie ustawiania przetargów na sprzedaż nieruchomości w nadmorskim Rewalu.             Gospodarka    Adamczyk: szef IATA pogratulował podjęcia decyzji o budowie CPK  Budowa Centralnego Portu Komunikacyjnego uzyskała poparcie IATA, która skupia światowych przewoźników lotniczych - mówił w sobotę w Brzesku minister infrastruktury Andrzej Adamczyk.             Sport    Wimbledon: trzeci wielkoszlemowy tytuł Kerber, pierwszy w Londynie  Rozstawiona z "11" Angelique Kerber wygrała Wimbledon, pokonując w finale Amerykankę Serenę Williams (25.) 6:3, 6:3. To trzeci wielkoszlemowy tytuł niemieckiej tenisistki polskiego pochodzenia, a pierwszy wywalczony w Londynie.            Sport    Wimbledon: Djokovic w finale po pięciogodzinnym meczu z Nadalem  Rozstawiony z "12" Novak Djokovic awansował do finału wielkoszlemowego Wimbledonu. Pokonanie lidera światowego rankingu Hiszpana Rafaela Nadala (2.) 6:4, 3:6, 7:6 (11-9), 3:6, 10:8 zajęło Serbowi pięć godzin i 14 minut.              MŚ Rosja 2018              MŚ 2018: Belgia jak Polska w 1974 roku - sześć zwycięstw i bez trofeum  14.07.2018, 20:33  Belgia została czwartym w historii zespołem, który wygrał sześć meczów na piłkarskich mistrzostwach świata, ale nie zdobył trofeum. Pierwszą reprezentacją w takiej sytuacji była Polska w 1974 roku. Później przydarzyło się to Włochom w 1990 i Holandii w 2010.           Piłkarze Belgii po wygranej z Anglią 2:0 zajęli trzecie miejsce na MŚ w Rosji  14.07.2018, 18:00  Piłkarska reprezentacja Belgii pokonała Anglię 2:0 i zajęła trzecie miejsce na mistrzostwach świata w Rosji. To najlepszy wynik drużyny narodowej tego kraju w historii mundialu. Jej dotychczasowym rekordem była czwarta lokata w Meksyku w 1986 roku.            MŚ 2018 - Chorwackie media: Bez względu na wynik finału, nasi chłopcy to już zwycięzcy  14.07.2018, 17:02  „Chorwacki marsz na Łużniki“, tak chorwackie media piszą o szale na bilety lotnicze do Moskwy i wejściówki na jutrzejszy finał MŚ w piłce nożnej, który zawładnął Chorwatami. Według analityków ten finał, bez względu na wynik, oznacza historyczne zwycięstwo reprezentacji.                   Polityka krajowa              Sąd nie uwzględnił wniosku prokuratury ws. aresztu dla prezydenta Żyrardowa  14.07.2018, 20:12  Sąd Rejonowy w Ostrowie Wielkopolskim nie uwzględnił w sobotę wniosku tamtejszej prokuratury o areszt dla prezydenta Żyrardowa (woj. mazowieckie). Wojciech J. jest jedną z osób podejrzanych w sprawie ustawiania przetargów na sprzedaż nieruchomości w nadmorskim Rewalu.           Kraków: PO i Nowoczesna nie poprą Majchrowskiego w wyborach samorządowych  14.07.2018, 16:45  Platforma Obywatelska i Nowoczesna nie poprą w nadchodzących wyborach samorządowych Jacka Majchrowskiego, nie będzie też wspólnej listy kandydatów do rady miasta. "Rozmowy zostały zakończone" - powiedział w sobotę PAP szef małopolskiej PO Aleksander Miszalski.                       Rafalska: rząd PiS prowadzi politykę zachęt do tworzenia rodzin  14.07.2018, 15:00      Mazurek: Donald Tusk nie chce przegrać z Andrzejem Dudą w wyborach prezydenckich  14.07.2018, 14:46      Kukiz'15: uczestniczyliśmy w Zgromadzeniu Narodowym, bo nie obrażamy się na państwo polskie  13.07.2018, 14:02      Politycy Nowoczesnej i PSL opuścili posiedzenie Zgromadzenia Narodowego  13.07.2018, 12:44                       Multimedia             Badacze z Wrocławia szukają metody, jak wyżywić ludzi w kosmosie         Giertych: sąd postanowił zastosować 500 tys. zł kaucji jeżeli chodzi o S. Gawłowskiego         Dwaj mężczyźni zginęli w katastrofie śmigłowca w Domecku         Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty         Festiwal rzutów im. Skolimowskiej: rekord życiowy Pauliny Guby we Władysławowie         MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Kohler Co. głównym partnerem Manchesteru United  12.07.2018, 15:57  Kohler będzie pierwszym partnerem, którego logo trafi na rękawy koszulek męskiego i żeńskiego zespołu Manchesteru United. Manchester United i Kohler będą świętować zawarcie porozumienia razem z fanami.           Rusza Camp Jeep 2018  12.07.2018, 15:23  Camp Jeep 2018, coroczne najważniejsze wydarzenie w kalendarzu Klubu Jeep® Owners Group, otworzy swoje podwoje dla odwiedzających pod koniec tygodnia, zapewniając im niezwykłe atrakcje w iście jeepowym stylu. Wśród atrakcji na szczególną uwagę zasługuje muzeum opowiadające o historii Wranglera.            Bank Pekao S.A. i EFI podpisują największą polską umowę gwarancji w ramach instrumentów finansowych programów UE  12.07.2018, 13:47  Dzięki umowie polscy przedsiębiorcy zyskają łatwiejszy dostęp do nowych kredytów inwestycyjnych.         Rozbudowa ośrodka Data Center HEUTHES dla systemu ISOF  13.07.2018, 09:08  HEUTHES rozbudował swój ośrodek Data Center, gdzie udostępnił nową platformę sprzętową dla serwerów chmurowego systemu ISOF. Rosnąca liczba użytkowników skłoniła firmę HEUTHES do przyspieszenia inwestycji w to nowe rozwiązanie sprzętowe.         HEUTHES na obchodach 25-lecia Stowarzyszenia Amazonek „Agata”  13.07.2018, 08:52  HEUTHES uczestniczył w uroczystym spotkaniu z okazji obchodów 25-lecia Stowarzyszenia Kobiet Po Mastektomii „Agata”. Od 25 lat Amazonki pomagają innym pacjentom i wspierają się wzajemnie.        Dashang Group uruchamia aplikację zakupów cyfrowych Tiangou Net, dzięki której kupowanie w sieci jest jeszcze łatwiejsze  12.07.2018, 16:35  Pod koniec czerwca tego roku Izba Handlowa Chin opublikowała listę czołowej 100 detalistów w Chinach w roku 2017.                      Aktualności 2            Świat    Norwegia - minister obrony: zwiększymy wydatki na obronność do 2 proc. PKB  Norweski minister obrony Frank Bakke-Jensen zapewnił po sobotnim spotkaniu z szefem Pentagonu Jamesem Mattisem, że Norwegia będzie zwiększała wydatki na obronność, dążąc do osiągnięcia wyznaczonego przez NATO poziomu 2 proc. PKB.            Świat    Niemcy: awaryjne lądowanie samolotu Ryanair; 33 osoby trafiły do szpitala  33 pasażerów irlandzkich niskobudżetowych linii Ryanair trafiło do szpitala, gdy ich samolot awaryjnie wylądował w piątek na lotnisku Frankfurt-Hahn z powodu nagłego spadku ciśnienia w kabinie pasażerskiej - poinformowała niemiecka policja w sobotę.             Kultura    Pod Grunwaldem wojska polsko-litewskie kolejny raz pokonały Krzyżaków  W sobotę na Polach Grunwaldzkich wojska polsko-litewskie znów pokonały armię Zakonu Krzyżackiego. W inscenizacji słynnej bitwy sprzed 608 lat wzięło udział 1,3 tys. rekonstruktorów, a rycerskim zmaganiom kibicowało 15 tys. widzów.             Sport    Zarząd PZPN zatwierdził wybór Jerzego Brzęczka na selekcjonera  Zarząd Polskiego Związku Piłki Nożnej zatwierdził wybór Jerzego Brzęczka na selekcjonera reprezentacji Polski. Oficjalne przedstawienie nowego trenera biało-czerwonych nastąpi 23 lipca na PGE Narodowym (godz. 12.30).             Kraj    Kraków: PO i Nowoczesna nie poprą Majchrowskiego w wyborach samorządowych  Platforma Obywatelska i Nowoczesna nie poprą w nadchodzących wyborach samorządowych Jacka Majchrowskiego, nie będzie też wspólnej listy kandydatów do rady miasta. "Rozmowy zostały zakończone" - powiedział w sobotę PAP szef małopolskiej PO Aleksander Miszalski.            Kraj    Błaszczak pośmiertnie awansował oraz odznaczył medalem pilota, który zginął w katastrofie MiG-29  Minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak pośmiertnie awansował na stopień kapitana oraz odznaczył Złotym Medalem za Zasługi dla Obronności Kraju, pilota, który w ubiegłym tygodniu zginął w katastrofie samolotu MiG-29 - poinformował MON w sobotę na Twitterze.                                                                     WIG  0,14%      56594.71  0,14%              WIG20  0,19%      2157.14  0,19%              mWIG40  0,06%      4210.19  0,06%              sWIG80  0,15%      12626.58  0,15%              WIGdiv  0,08%      1052.32  0,08%         Notowania GPW z 2018-07-13        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.           Elektrownia Ostrołęka podpisała z konsorcjum GE Power umowę na budowę nowego bloku (opis)  12.07.2018, 12:02  Elektrownia Ostrołęka podpisała w czwartek umowę z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power i Alstom Power Systems.            Brak powodów do zmiany stóp proc. do końca 2020 r. - Glapiński (opis)  11.07.2018, 17:48  Nie widać obecnie powodów, by w horyzoncie projekcji inflacji, czyli do końca 2020 r., zmieniać poziom stóp procentowych – powiedział na konferencji prasowej prezes NBP, Adam Glapiński. Możliwości zacieśniania polityki pieniężnej w 2019 r. nie wykluczył natomiast członek RPP, Łukasz Hardt.            RPP pozostawiła stopy proc. NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna 1,50 proc.  11.07.2018, 13:30  Rada Polityki Pieniężnej na środowym posiedzeniu pozostawiła stopy procentowe NBP na niezmienionym poziomie, referencyjna stopa procentowa NBP wynosić będzie nadal 1,50 proc. w skali rocznej - podała RPP w komunikacie.            Airway Medix planuje podzielić się z akcjonariuszami zyskiem po sprzedaży Oral Care (wywiad)  10.07.2018, 15:00  Airway Medix oczekuje, że sprzeda projekt Oral Care na początku 2019 roku, a wartość transakcji będzie wyższa niż w przypadku projektu CSS - poinformowała PAP Biznes Anna Aranowska-Bablok, członek zarządu Airway Medix. Spółka, po tej transakcji, zamierza wypłacić akcjonariuszom nadwyżkę gotówkową.           Krukiem zainteresowanych kilku inwestorów finansowych; spółka rozważy zakup europejskiego konkurenta  10.07.2018, 13:29  Kruk rozpoczął przegląd opcji strategicznych, widzi zainteresowanie ze strony kilku podmiotów finansowych i rozważy opcję zakupu dużego europejskiego konkurenta. Obecnie nie ma planów podwyższenia kapitału spółki, a zarząd nie planuje sprzedawać swoich akcji - poinformowali przedstawiciele spółki na wtorkowym spotkaniu.                    CHF  -0.11%      3.7118  -0.11%              EUR  0.09%      4.3302  0.09%              GBP  -0.12%      4.8896  -0.12%              USD  0.51%      3.7244  0.51%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-13         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Czaplicki z PKO BP: inflacja w kolejnych miesiącach spadnie  13.07.2018, 18:13  Inflacja w lipcu będzie relatywnie stabilna, ale w kolejnych miesiącach zacznie spadać w okolice, jak wstępnie szacujemy, 1 proc. w listopadzie - powiedział PAP dr Marcin Czaplicki z  PKO BP w komentarzu do piątkowych danych GUS dot. inflacji.           BIK: czynny kredyt czy pożyczkę ma ponad 15 mln Polaków  12.07.2018, 17:22  Czynny kredyt czy pożyczkę zaciągniętą w banku komercyjnym, banku spółdzielczym, SKOK-u lub w firmie pożyczkowej ma 15,34 mln Polaków - poinformowało w czwartek Biuro Informacji Kredytowej (BIK).            Czerwińska: polska gospodarka jedną z trzech najszybciej rozwijających się w UE  12.07.2018, 13:56  Letnia prognoza Komisji Europejskiej wskazuje, że polska gospodarka będzie w tym roku jedną z trzech najszybciej rozwijających się w Unii Europejskiej - oceniła w komentarzu przekazanym PAP minister finansów Teresa Czerwińska.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MIiR: Senat rozpatrzył ustawy ważne dla rozwoju mieszkalnictwa (komunikat)  13.07.2018, 21:51      PK: umorzenie śledztwa w sprawie śmiertelnego wypadku na przejeździe kolejowym w Blachowni (komunikat)  13.07.2018, 17:01              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Nowela Kodeksu. 20 lipca wchodzi w życie nowelizacja Kodeksu wyborczego  W Dzienniku Ustaw opublikowano tekst nowelizacji Kodeksu wyborczego,  która wejdzie w życie 20 lipca. Przypominamy najważniejsze punkty  noweli.      Przegląd prawa. Najważniejsze dla samorządów zmiany w prawie w tym półroczu  Od początku roku weszło w życie 15 ustaw istotnych z punktu widzenia  jednostek samorządu terytorialnego – wynika z przeglądu Narodowego Instytutu Samorządu  Terytorialnego                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       