              success  fail                               Sep  OCT  Nov      04      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                       Toggle navigation          Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Rafalska: stopa bezrobocia we wrześniu – 5,8 proc.   Na koniec września stopa bezrobocia utrzymała się na tym samym poziomie co w sierpniu, czyli 5,8 proc. - poinformowała w czwartek minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska. Podała, że liczba bezrobotnych spadła do ok. 950 tys. osób.            Z ostatniej chwili      09:52  Sejm przyjął ustawę o ratyfikacji Konwencji RE o koprodukcji filmowej  09:48  Sejm za ustanowieniem 19 października Narodowym Dniem Pamięci Duchownych Niezłomnych  09:47  Świecie/ Kary więzienia dla 7 osób za wyłudzanie VAT-u  09:42  Ajatollah Chamenei: Iran zwycięży USA, pokonując amerykańskie sankcje  09:39  Arłukowicz: jeśli pielęgniarki nie zostaną wpuszczone w czwartek do Sejmu, ruszamy do MZ  09:39  Szumowski ws. protestu w Przemyślu: nie wchodzę w relacje załogi i dyrektora  09:17  W Bieszczadach żmije szukają już miejsc do zimowania  09:16  Liga NHL - mistrzowska forma Capitals  09:14  Sejm wznowił obrady, powoła RPD oraz zajmie się projektem budżetu na 2019 r.  09:13  "SE": "Platforma roztoczyła parasol nad VAT-owską mafią"  09:04  Jakubiak: ja sobie wyobrażam, że w drugiej turze wyborów jestem z Patrykiem Jakim  09:03  Rosja/ Zmiany we władzach regionów objęły gubernatora Petersburga  09:02  Liga NHL - wyniki  09:01  Turniej WTA w Pekinie - porażka Rosolskiej w ćwierćfinale debla  09:01  NIK: brakuje kompleksowej informacji o jakości kształcenia na uczelniach  08:52  Ministrowie zdrowia i rodziny: utrzymanie obowiązku szczepień – konieczne  08:50  Mazur: wypowiedzi sędziego Żurka mogą mieć wpływ na ocenę jego kandydatury przez KRS  08:47  Turcja/ Władze: czterech żołnierzy zginęło w kurdyjskim ataku bombowym  08:47  W poniedziałek prezentacja III tomu "Pro memoria" kard. Wyszyńskiego  08:28  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 0,56 proc., a w Chinach jeszcze wolne                          Kraj       Sejm uchwalił nowelizację ustawy o PAP                   Nauka       Odkryto najstarsze szczątki człowieka w Polsce; mają ponad 100 tys. lat                   Kraj       Prezydent o taśmie ujawnionej przez Onet: nie widzę tam nic antypaństwowego                                        Kraj         Konferencja Media Przyszłości z okazji 100-lecia PAP - w październiku w Warszawie      Kraj         Ministrowie zdrowia i rodziny: utrzymanie obowiązku szczepień – konieczne       Kraj         Ks. Stryczka na stanowisku prezesa Wiosny zastąpiła Joanna Sadzik      Sport         Piłkarska LM: zwycięstwo Napoli, Piszczek pokonał Glika               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.03      CHF  3.77  -0.82  EUR  4.29  -0.06  GBP  4.83  -0.23  USD  3.71  -0.60        Giełda Notowania GPW 2018.10.03      mWIG40  4162.39  0.27  sWIG80  11492.80  0.33  WIG  59192.40  0.63  WIG20  2298.20  0.80  WIG20TR  4054.61  0.80  WIG30  2615.76  0.75  WIG30TR  4558.30  0.75  WIGdiv  1103.68  0.34                            Prezydent: temat "Fort Trump żyje dzisiaj w Stanach Zjednoczonych  Kraj        Prezydent: przestrzegam konstytucji i oczekuję, że inni też będą jej przestrzegali  Kraj        Stephane Antiga zrezygnował z funkcji trenera kanadyjskich siatkarzy  Sport        Czaputowicz z Coveneyem m.in. o Brexicie i sytuacji na Wschodzie UE  Kraj              Infografika                                 Polityka krajowa            Schetyna: trzeba tworzyć zachęty, by Polacy pozostawali dłużej na rynku pracy       Prezydent: jeżeli chodzi o spojrzenie polityczne, bliżej mi do Trumpa niż Tuska       Szydło: nie ma dobrego rozwoju Polski bez rządu i samorządu                                    Multimedia              Emilewicz: chcemy do listopada przygotować projekt nowego Prawa zamówień publicznych  Chcielibyśmy do listopada zakończyć przygotowanie projektu nowej ustawy o zamówieniach publicznych, aby w listopadzie wysłać ją do konsultacji i uzgodnień - mówi PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz.          Prezydent do siatkarzy: wasze zwycięstwo nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy  "Wasze zwycięstwo w finale nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy" - zwrócił się prezydent Andrzej Duda do polskich mistrzów świata w siatkówce podczas wtorkowego spotkania w Pałacu Prezydenckim.          K. Utracka: Ludność cywilna nie była przygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało tak długo  Ludność cywilna była całkowicie nieprzygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało aż 63 dni – mówi PAP Katarzyna Utracka, historyk, zastępca kierownika Pracowni Historycznej Muzeum Powstania Warszawskiego.          Chemicy tworzą napęd dla sztucznej ryby - podwodnego "szpiega" dla wojska  Zespół chemików z Uniwersytetu Mikołaja Kopernika tworzy napęd dla sztucznej ryby - "śledzia", która ma wykrywać aktywność obcych obiektów marynarki wojennej. Dzięki wykorzystaniu inteligentnego materiału robot w wodzie ma być niemożliwy do wykrycia.                    Emilewicz: chcemy do listopada przygotować projekt nowego Prawa zamówień publicznych          Prezydent do siatkarzy: wasze zwycięstwo nie pozostawiało złudzeń, kto jest najlepszy          K. Utracka: Ludność cywilna nie była przygotowana na to, że Powstanie Warszawskie będzie trwało tak długo          Chemicy tworzą napęd dla sztucznej ryby - podwodnego "szpiega" dla wojska                  Z serwisów PAP          Prof. Lubelski: sceny z „Popiołu i diamentu” wciąż działają na wyobraźnię  Dzieje.pl       Głód na zdrowie?  Zdrowie.pap.pl       M. Błaszczak: admirale Unrug, jesteśmy tobie wdzięczni za umiłowanie ojczyzny  Dzieje.pl       Kujawsko-pomorskie: archeolodzy zlokalizowali średniowieczne miasto  Nauka w polsce       Bułgaria: polscy archeolodzy odkryli bogate groby z okresu rzymskiego  Nauka w polsce           Centrum prasowe PAP          Nowy SUV Fiat 500X oficjalnym samochodem 40. PZU Maratonu Warszawskiego  FCA Polska       Marka Jeep partnerem World Surf League  FCA Polska       NLAB: Nevada-Lubelskie Acceleration Bridge, czyli jak Polska i Stany napędzają gospodarkę  invest.lubelskie.pl       Lubelskie start-upy pojadą do Nevady  invest.lubelskie.pl       Forum Gospodarki Morskiej Gdynia 2018 już 12 października  Agencja Rozwoju Gdyni                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministra Jacka Czaputowicza z ministrem spraw zagranicznych i handlu Irlandii Simonem Coveneyem (komunikat)    MI: Informacja po spotkaniu PKP PLK z podwykonawcami firmy Astaldi (komunikat)    MON: Spotkanie ministrów obrony państw NATO (komunikat)    UOKiK: Wyroki sądowe: ochrona konsumentów (komunikat)    MŚ: Wizyta wiceministra środowiska w Ostrowi Mazowieckiej (komunikat)           SAMORZĄDY INFORMUJĄ       Unijne wymogi. MŚ oczekuje, że gminy w 2020 roku osiągną 50-proc. poziom recyklingu odpadów    Rowerem po Śląsku. Urzędnicy pojadą rowerami elektrycznymi    Pięć mitów. Językoznawca: urzędnicy świetnie piszą    Jeden kandydat. KBW: w 329 gminach jest jeden kandydat na wójta lub burmistrza    Dzieci w sieci. Na kursie PO PC 3.1: Samymi zakazami niewiele wskórasz                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    