                 success  fail                               Mar  APR  May      16      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Morawiecki: Skawina pierwszym laboratorium programu termomodernizacji            Z ostatniej chwili      2018.04.16 07:00  Kielce/ Rusza szósta edycja budżetu obywatelskiego  2018.04.16 06:54  Igrzyska Wspólnoty - Spencer zdobyła pierwsze złoto dla Saint Lucia  2018.04.16 06:29  Rekord świata w 24-godzinnym biegu narciarskim - Fin pokonał 472 kilometry  2018.04.16 06:23  Wielka Brytania/ Pożar w wieżowcu w Londynie  2018.04.16 06:20  Hofman: zapowiedź obniżenia stawki CIT dla przedsiębiorstw z sektora MŚP należy ocenić pozytywnie  2018.04.16 06:15  Prokuratura: cztery osoby oskarżone ws. kradzieży wojskowego paliwa  2018.04.16 06:10  Zabrze kontynuuje rewitalizację dzielnicy Zandka  2018.04.16 06:01  PZU wprowadziło pierwsze polisy ubezpieczeniowe na allegro.pl  2018.04.16 06:00  KRD: Ponad 480 mln zł wynoszą długi rolników, leśników i rybaków  2018.04.16 06:00  BIG InfoMonitor: średni dług czynszowy wynosi 11 tys. 117 zł  2018.04.16 05:58  Prokuratura: kolejne zatrzymania i zarzuty ws. "gangu Suchego"  2018.04.16 05:30  Watykan/ Emerytowany papież Benedykt XVI kończy 91 lat  2018.04.16 05:15  Izrael/ Izraelska armia zniszczyła "najgłębszy i najdłuższy" tunel  2018.04.16 03:32  USA/ Donald Trump spotka się z prezydentem Nigerii Muhammadu Buhari  2018.04.16 03:11  USA/ Trump chce, by siły amerykańskie powróciły z Syrii do kraju  2018.04.16 02:00  Karczewski o pomyśle Gowina ws. głosowania rodzinnego: jestem sceptyczny  2018.04.16 01:42  Wenezuela/ Liderka opozycji krytykuje prezydenta Maduro  2018.04.16 01:20  "Puls Biznesu": PGE wchodzi do stolicy z Lumi  2018.04.16 00:09  Australia/ Pożar szaleje, ale warunki pogodowe są łatwiejsze    2018.04.15 23:49  Turniej ATP w Houston - Johnson obronił tytuł                                 Kraj    Kaczyński na spotkaniu z wyborcami: musimy wygrać kolejne wybory                    Kraj    Sąd zdecydował o trzymiesięcznym areszcie dla posła PO Stanisława Gawłowskiego                    Świat    Ambasador Haley: USA szykują nowe sankcje wobec Rosji za wspieranie Syrii                   Aktualności            Świat    Czarnogóra: Milo Djukanović wygrywa wybory prezydenckie  Prozachodni były premier Czarnogóry Milo Djukanović wygrywa w pierwszej turze niedzielne wybory prezydenckie w swym kraju z wynikiem 53,8 proc. głosów - poinformował ośrodek socjologiczny CeMi na podstawie częściowych wyników głosowania.            Kraj    Kaczyński o wynagrodzeniu polityków: ja na polityce nie zyskuję, tylko tracę  Ja naprawdę na polityce nie zyskuję, tylko tracę - podkreślił w niedzielę Jarosław Kaczyński. Prezes PiS na spotkaniu z mediami w Trzciance (wielkopolskie) odniósł się m.in. do kwestii obniżki wynagrodzeń parlamentarzystów oraz zarobków w spółkach skarbu państwa.             Kultura    Gliński: pomnik Bitwy Warszawskiej 1920 r. powstanie w stolicy na pl. na Rozdrożu  W stolicy Polski na placu na Rozdrożu powstanie pomnik Bitwy Warszawskiej 1920 r. - zapowiedział wicepremier, minister kultury Piotr Gliński, który w niedzielę na spotkaniu z mieszkańcami Mińska Mazowieckiego przedstawił także nowe propozycje programowe PiS.             Kraj    Rafalska: rozmawiamy z ludźmi, słuchamy, nie boimy się tych spotkań  Rozmawiamy z ludźmi, słuchamy, jakie są ich bolączki. Nie boimy się tych spotkań, choć bywają trudne - podkreślała minister rodziny, pracy i polityki społecznej (MRPiPS) Elżbieta Rafalska podczas niedzielnego spotkania z mieszkańcami Łap (woj. podlaskie) .             Sport    Piłkarze Manchesteru City zostali w niedzielę mistrzami Anglii  Piłkarze Manchesteru City zostali w niedzielę mistrzami Anglii. Przesądziła o tym porażka tego dnia wicelidera Manchesteru United u siebie z West Bromwich Albion 0:1. Pięć kolejek przed końcem sezonu podopieczni Jose Mourinho tracą do lidera 16 punktów.            Kraj    MSZ: szef brytyjskiej dyplomacji podziękował Polsce za wsparcie polityczne ws. Syrii  Sytuacja w Syrii, w tym zwłaszcza działania militarne podjęte przez USA, Wielką Brytanię oraz Francję były tematem rozmowy szefów MSZ Polski i Wielkiej Brytanii Jacka Czaputowicza i Borisa Johnsona, który podziękował "za wsparcie polityczne udzielone przez Polskę" - podał w niedzielę MSZ.                  Polityka krajowa              Opolskie - minister Zalewska: Polacy dobrze ocenili reformę edukacji  15.04.2018, 21:42  Reforma edukacji w Polsce była potrzebna, a Polacy dobrze ją ocenili - powiedziała minister edukacji Anna Zalewska podczas niedzielnego spotkania z mieszkańcami Brzegu.           Karczewski w Tomaszowie Maz.: będziemy słuchać Polaków, bo dużo się od nich uczymy  15.04.2018, 21:41  Będziemy słuchać Polaków, bo dużo się od nich uczymy; dowiadujemy się o wielu sprawach, poznajemy problemy społeczeństwa - powiedział marszałek Senatu Stanisław Karczewski w niedzielę na spotkaniu z mieszkańcami Tomaszowa Mazowieckiego (Łódzkie).                       Kaczyński o wynagrodzeniu polityków: ja na polityce nie zyskuję, tylko tracę  15.04.2018, 21:19      Rafalska: rozmawiamy z ludźmi, słuchamy, nie boimy się tych spotkań  15.04.2018, 20:27      Lichocka (PiS): mamy jeden program wyborczy - on się nazywa Polska  15.04.2018, 19:59      Adamowicz: wystąpię z wnioskiem o delegalizacje ONR  15.04.2018, 19:12                       Multimedia             Od Attenborough do Batmana, czyli inspiracje dla nazw nowych gatunków zwierząt         Premier: 9 proc. CIT dla MSP, wyprawka dla uczniów, mniejszy ZUS dla małych firm         Kaczyński: zaczynamy dziś wielką drogę po Polsce i wielką rozmowę z Polakami         USA wraz z W. Brytanią i Francją dokonały nalotów w Syrii         CBOS: PiS - 46 proc., PO - 16 proc., SLD - 6 proc. a Kukiz'15 - 5 proc.         CBA zatrzymało posła Stanisława Gawłowskiego                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Program Polska bezgotówkowa - płatności dostępne dla każdego i w każdym miejscu  13.04.2018, 17:02  Aż czterech spośród dziesięciu Polaków rezygnuje z zakupów, jeśli nie ma możliwości zapłaty za nie kartą lub telefonem - wynika z analiz PKO Banku Polskiego.           PKP S.A. z korzystną umową kredytową 250 milionów zł na inwestycje dworcowe  13.04.2018, 16:31  Polskie Koleje Państwowe S.A. podpisały umowę kredytową na kwotę 700 mln zł. Aż 250 mln z tej kwoty ma zostać przeznaczone na modernizację i budowę dworców kolejowych.            Fiat Chrysler Automobiles w Polsce przykładem społecznej odpowiedzialności biznesu  13.04.2018, 16:09  Ponad tysiąc dobrych praktyk biznesu z zakresu społecznej odpowiedzialności i zrównoważonego rozwoju znalazło się w najnowszym raporcie wydawanym przez Forum Odpowiedzialnego Biznesu.         GCL-Poly podejmuje inicjatywę typu joint venture o mocy 20 GW z wykorzystaniem technologii CCZ  13.04.2018, 13:49  Zgodnie z umową inwestycja wesprze budowę projektu zakładów krzemu monokrystalicznego o docelowej mocy 20 GW w strefie rozwoju gospodarki i technologii w Qujing.         Wyniki badań klinicznych OCS™ Lung INSPIRE opublikowane w czasopiśmie naukowym „The Lancet Respiratory Medicine"  13.04.2018, 09:01  Badania kliniczne INSPIRE były pierwszymi tak dużymi badaniami konserwacji organów w warunkach kontrolowanych w przeszczepach płuc.        Przewodniczący Sanpower Group z zadowoleniem spotyka się z pierwszą minister Sturgeon  13.04.2018, 08:48  Minister Szkocji, Nicola Sturgeon zorganizowała spotkanie z właścicielem sieci domów towarowych House of Fraser i prezesem spółki Sanpower Group Yuanem Yafei.                      Aktualności 2            Kraj    Brudziński: tzw. piątka Morawieckiego to plan działań na najbliższe sześć miesięcy  Tzw. piątka Morawieckiego to nie są hasła na nieokreśloną przyszłość, ale plan działań na najbliższe sześć miesięcy - powiedział w niedzielę na spotkaniu z mieszkańcami Dąbrowy Tarnowskiej (Małopolskie) szef MSWiA Joachim Brudziński.            Kraj    Szydło: dobrze zastanówmy się, kto powinien nas reprezentować  Dobrze wybierzmy, zastanówmy się, kto powinien nas reprezentować - w ten sposób wicepremier Beata Szydło zachęcała w Wieliczce (woj. małopolskie) do jesiennych wyborów samorządowych. Podkreśliła, że PiS będzie jeździł po kraju, aby słuchać głosu Polaków.             Gospodarka    Kowalczyk: będę szanować decyzję Trybunału Sprawiedliwości ws. Puszczy Białowieskiej  Minister środowiska Henryk Kowalczyk powiedział w niedzielę, że będzie szanować decyzję Trybunału Sprawiedliwości UE ws. Puszczy Białowieskiej. Orzeczenie w sprawie sporu Polski z Komisją Europejską dotyczącego Puszczy Białowieskiej ma być wydane 17 kwietnia.             Nauka    Łódź: w poniedziałek rozpoczyna się 18. Festiwal Nauki, Techniki i Sztuki  Kilkaset wydarzeń naukowych, kulturalnych i artystycznych zaplanowano w ramach Festiwalu Nauki, Techniki i Sztuki, którego 18. edycja rozpocznie się w poniedziałek w Łodzi. Będzie można m.in. dowiedzieć się jak bronić swój mózg podczas zakupów lub spotkać się z… nieskończonością.             Świat    Ambasador Haley: wojska USA nie opuszczą Syrii, dopóki nie osiągniemy celów  Ambasador Stanów Zjednoczonych przy ONZ Nikki Haley powiedziała w niedzielę w wywiadzie dla telewizji Fox News, że USA nie wycofają swoich wojsk z terytorium Syrii dopóki nie zostaną osiągnięte założone cele.            Świat    W. Brytania - szef MSZ: wciąż jesteśmy gotowi rozważyć różne opcje wobec Syrii  Brytyjski minister spraw zagranicznych Boris Johnson oświadczył w niedzielę, że Wielka Brytania jest gotowa "rozważyć różne opcje", jeśli reżim syryjski ponownie użyje broni chemicznej. Przyznał, że na razie nie rozpoczęto żadnego planowania.                                                                     WIG  0,14%      60477.53  0,14%              WIG20  0,17%      2310.32  0,17%              mWIG40  0,10%      4655.49  0,10%              sWIG80  0,05%      14321.52  0,05%              WIGdiv  0,64%      1141.00  0,64%         Notowania GPW z 2018-04-13        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Zakup przez BNP części działalności RBPL nie budzi kontrowersji – Chrzanowski, KNF  13.04.2018, 11:00  Transakcja zakupu przez BNP Paribas części działalności Raiffeisen Bank Polska nie budzi kontrowersji - poinformował Marek Chrzanowski, przewodniczący Komisji Nadzoru Finansowego.           Udział Niemiec w polskim eksporcie w okresie I-II wyniósł 27,8 proc. - GUS  13.04.2018, 10:25  Udział Niemiec w polskim eksporcie w okresie styczeń-luty wyniósł 27,8 proc., tyle samo co w 2017 r., a w imporcie spadł o 0,1 pkt. proc. i stanowił 22,6 proc. - podał GUS.            CPI w '18-'20: 1,9 proc., 2,2 proc., 2,5 proc.; PKB: 4,6 proc., 3,6 proc., 3,3 proc. - ankieta NBP  13.04.2018, 10:14  Prognoza centralna wskaźnika CPI  dla Polski z najnowszej ankiety makroekonomicznej NBP to: 1,9 proc. dla 2018 roku, 2,2 proc. dla 2019 roku i 2,5 proc. dla roku 2020. W przypadku PKB jest to odpowiednio: 4,6 proc., 3,6 proc. i 3,3 proc.            Deficyt w handlu zagranicznym po lutym '18 r. wyniósł 0,8 mld euro - GUS  13.04.2018, 10:01  Deficyt w handlu zagranicznym po lutym 2018 r. wyniósł 0,8 mld euro - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Selvita ma pozwolenie na budowę Centrum Badawczo-Rozwojowego  12.04.2018, 12:11  Selvita otrzymała pozwolenie na budowę w Krakowie Centrum Badawczo-Rozwojowego Innowacyjnych Leków - podała spółka w komunikacie. Budowa ma ruszyć niezwłocznie po uprawomocnieniu się decyzji oraz zawarciu umowy z generalnym wykonawcą.           Produkcja przemysłowa w Polsce w II wzrosła o 7,5 proc. rdr - Eurostat  12.04.2018, 11:02  Produkcja przemysłowa w Polsce, wyrównana dniami roboczymi, wzrosła w lutym o 7,5 proc. rdr, po wzroście o 6,3 proc. rdr w styczniu - podał Eurostat. (PAP Biznes)                    CHF  -0.25%      3.5214  -0.25%              EUR  -0.27%      4.1769  -0.27%              GBP  0.73%      4.8372  0.73%              USD  -0.18%      3.3862  -0.18%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-04-13         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Bujak: wprowadzenie proporcjonalnej składki ZUS zwiększy szanse rynkowe małych firm  15.04.2018, 11:09  Propozycja premiera, by przedsiębiorcy, których przychody nie są wyższe od 2,5 krotności minimalnego wynagrodzenia płacili niższy ZUS, zlikwiduje obecny paradoks, że najmniejsze firmy są mniej preferencyjnie traktowane niż większe - powiedział PAP główny ekonomista banku PKO BP Piotr Bujak.           Emilewicz: zatory płatnicze to problem nawet 90 proc. firm, chcemy to zmienić  13.04.2018, 13:42  Z zatorami płatniczymi zetknęło się ponad 90 proc. polskich firm. Dziś zaczynamy dyskusję nad zmianą tej sytuacji - powiedziała w piątek minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz. Na początek MPiT przygotowało Zieloną Księgę z propozycjami rozwiązania tego problemu.            Raport EBI: rosną inwestycje polskich przedsiębiorstw  13.04.2018, 11:51  Rośnie kapitał zakładowy i aktywność inwestycyjna polskich przedsiębiorstw - wynika z raportu Europejskiego Banku Inwestycyjnego ws. inwestycji i ich finansowania. Dodano, że najważniejszą barierę dla dalszych inwestycji jest brak odpowiednio wykwalifikowanej siły roboczej.                                        Wiadomości historyczne               Bytom: otwarto wystawy w schronach, poświęcone bohaterom II wojny  Urządzone w podziemnych schronach w Bytomiu wystawy upamiętniające zasłużonych żołnierzy II wojny światowej: generała Stanisława Sosabowskiego oraz Augustyna i Romana Traegerów, otwarto w sobotę dla zwiedzających.               Jasna Góra: byłe więźniarki Ravensbrueck prosiły o odrodzenie uniwersalnych wartości  O odrodzenie uniwersalnych wartości, jak miłość, solidarność i przebaczenie modlili się w sobotę na Jasnej Górze uczestnicy Pielgrzymki Rodzin Więźniarek Obozu Koncentracyjnego z Ravensbrueck.                103 lata temu urodził się Jan Zumbach, dowódca słynnego Dywizjonu 303  14 kwietnia 1915 r. w Ursynowie (obecnie dzielnica Warszawy) urodził się Jan Zumbach ps. Kaczor Donald i Johan, pilot Wojska Polskiego i Polskich Sił Powietrznych na obczyźnie, uczestnik bitwy o Anglię, dowódca słynnego Dywizjonu 303.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: Rozmowa telefoniczna ministrów Jacka Czaputowicza i Borisa Johnsona (komunikat)  15.04.2018, 15:12      MSZ: Polsko-rwandyjskie konsultacje w Kigali (komunikat)  14.04.2018, 17:45              Samorządy informują         Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Miasto Świdnica: Uwaga na drzewa!  Wiosenny klimat sprzyja wegetacji roślin, co może mieć wpływ na nasze  bezpieczeństwo. W trakcie spacerów po miejskich parkach prosimy o  zwrócenie uwagi na otaczające nas drzewa                            Piątka premiera. Mateusz Morawiecki zapowiedział m.in. pieniądze na drogi  Utworzymy specjalny fundusz, który będzie wielkim zastrzykiem  finansowym dla naprawy i budowy dróg gminnych i powiatowych - zapewnił  szef rządu      Trzeba uregulować. Kaczyński: na szczeblu samorządowym dochodzi do "skandalicznych zachowań"  "Musimy to wszystko uregulować i chcemy to uregulować" - powiedział Jarosław Kaczyński, prezes PiS o pensjach w spółkach samorządowych                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       