                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      20      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Trump: sojusz między Polską a USA nie był nigdy tak mocny            Z ostatniej chwili      2018.09.19 12:02  Morawiecki: czyste środowisko - elementem Programu dla Śląska (krótka3)  2018.09.19 11:55  Premier: przemysł wydobywczy jest dla nas kluczowy (krótka2)  2018.09.19 11:55  Chińskie MSZ odrzuca oskarżenia Trumpa o próbę wpływu na wybory w USA  2018.09.19 11:52  Stolica/ Wojciechowicz chce sprowadzić do Warszawy wystawę dedykowaną weteranom  2018.09.19 11:48  Podróżni mogą już korzystać z nowego dworca Poznań Garbary  2018.09.19 11:48  Kwieciński: 14 nowych przedsięwzięć w Programie dla Śląska (krótka)  2018.09.19 11:45  Świętokrzyskie/ Woda w gminie Morawica już zdatna do picia  2018.09.19 11:41  Kraków/Kandydatka Ruchu Kukiz'15 apeluje o zagospodarowanie dla mieszkańców rejonu  2018.09.19 11:41  KE: Luksemburg nie złamał prawa ws. nieopodatkowania McDonald'sa (krótka)  2018.09.19 11:40  Lubnauer o spotkaniu Trump-Duda: prezydent USA zagrał na naszych oczekiwaniach  2018.09.19 11:39  W Poznaniu powstaną trzy parkingi Park&Ride  2018.09.19 11:34  Wnuk-Nazarowa: wysoki poziom uczestników Konkursu im. Szymanowskiego  2018.09.19 11:32  Ardanowski: rolnicy otrzymają ok. 11 mld zł zaliczek na poczet dopłat  2018.09.19 11:32  Analitycy: w sierpniu kontynuowaliśmy boom budowlany  2018.09.19 11:28  Laskowski: premier spotkał się w środę z prof. Małgorzatą Gersdorf (krótka)  2018.09.19 11:28  Piłkarska LE - z wielkimi firmami, bez polskiego klubu (program, zapowiedź)  2018.09.19 11:26  Dania/ Dyrektor Danske Bank podał się do dymisji w związku ze skandalem  2018.09.19 11:26  Premier: Śląsk to główny układ napędowy także krajowej gospodarki (krótka)  2018.09.19 11:26  Komitet "Inicjatywa dla Białegostoku" przedstawiła liderów list do rady miasta  2018.09.19 11:26  Zalewska: chcemy przygotować specjalne podręczniki dla uczniów polonijnych                                 Świat    Duda w USA: liczę, że moje rozmowy przyniosą efekty ws. wojskowej obecności USA w Polsce                    Gospodarka    Polacy, którzy ogłosili upadłość konsumencką mają ponad 2 mld zł długów w bankach                    Kraj    Mucha: wymiernym sukcesem prezydenta Dudy w USA jest trwały sojusz polsko-amerykański                   Aktualności            Gospodarka    Ardanowski: przeznaczenie cukrowni w Glinojecku dla niemieckiego producenta - zdradą stanu  Przeznaczenie cukrowni w Glinojecku przez rząd PO-PSL dla niemieckiego producenta było zdradą stanu - powiedział w Kruszwicy minister rolnictwa i rozwoju wsi Jan Krzysztof Ardanowski inaugurując kampanię cukrowniczą. Dodał, że Krajowa Spółka Cukrowa byłaby mocniejsza bez tej decyzji.            Gospodarka    Kowalczyk: smog ma całkowicie zniknąć po dziesięciu latach  Smog ma całkowicie zniknąć po dziesięciu latach - powiedział we wtorek minister środowiska Henryk Kowalczyk. Dodał, że co najmniej 80 proc. domów jednorodzinnych będzie już wówczas emitować bardzo czyste spaliny z ogrzewania.             Kraj    Laskowski: istnieje niebezpieczeństwo, że wyroki polskich sądów nie będą respektowane w Europie  Jeśli Polska będzie ignorować orzeczenie TSUE i to co mówi Unia Europejska, to istnieje niebezpieczeństwo, że wyroki polskich sądów nie będą respektowane w Europie - ocenił w środę rzecznik Sądu Najwyższego sędzia Michał Laskowski.             Kultura    Komentarze po pierwszym pokazie "Kleru": wielki, ważny, powalający film  Wspaniały, powalający, ważny i wielki film, który może wywołać debatę i zmiany - tak komentowano film "Kler" po jego pierwszym pokazie podczas 43. Festiwalu Polskich Filmów Fabularnych w Gdyni. Pojawiły się też głosy, że film "przeczernia" obraz duchowieństwa i Kościoła.             Nauka    Gowin: od października na uczelniach nie nastąpi rewolucja  Wraz z wejściem w życie 1 października nowej ustawy o szkolnictwie wyższym nie nastąpi rewolucja - powiedział PAP minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin. Według niego najważniejszym zadaniem uczelni w najbliższym roku będzie przygotowanie nowych statutów.            Świat    May: porozumienie ws. Brexitu bliskie, ale UE musi pójść na ustępstwa  Wielka Brytania i Unia Europejska są bliskie osiągnięcia porozumienia ws. Brexitu, ale Unia musi pójść na ustępstwa - napisała brytyjska premier Theresa May w artykule opublikowanym w środę na łamach niemieckiego dziennika "Die Welt".                  Polityka krajowa              Laskowski: istnieje niebezpieczeństwo, że wyroki polskich sądów nie będą respektowane w Europie  19.09.2018, 10:24  Jeśli Polska będzie ignorować orzeczenie TSUE i to co mówi Unia Europejska, to istnieje niebezpieczeństwo, że wyroki polskich sądów nie będą respektowane w Europie - ocenił w środę rzecznik Sądu Najwyższego sędzia Michał Laskowski.           Wiceszef MSZ: nie ma mowy o sprowadzaniu uchodźców do Poznania  19.09.2018, 09:44  Nie żadnej mowy o sprowadzaniu uchodźców do Polski i do Poznania; nasza polityka migracyjna jest niezmienna - powiedział PAP wiceszef MSZ Szymon Szynkowski vel Sęk odnosząc się do informacji władz Poznania ws. woli przyjęcia uchodźców.                       Cichocki: hasła o zagrożeniu demokracji w Polsce są instrumentem politycznym  19.09.2018, 09:42      Trzaskowski proponuje budowę nowego parku i dwóch przedszkoli na Mokotowie  18.09.2018, 19:46      Kuchciński: Polska powinna rozwijać się równomiernie  18.09.2018, 19:21      Partia Razem i Wygra Warszawa wezwały marszałka woj. mazowieckiego do debaty o transporcie  18.09.2018, 16:54                       Multimedia             Gowin: od października na uczelniach nie nastąpi rewolucja         Brona: Polska ma aspiracje związane z robotyką kosmiczną         Grosse: złoty może pomóc Polsce w walce z kryzysem         Polskie firmy należą do najbardziej umiędzynarodowionych na świecie         Gliński: zagraniczni producenci będą mogli na konkurencyjnych zasadach tworzyć filmy w Polsce         Szef MON: nowa dywizja z dowództwem w Siedlcach                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         „Król Lear” Szekspira z Ianem Mckellenem w roli głównej na żywo w kinach 27 września dzięki nazywowkinach.pl  19.09.2018, 11:28  Przedstawienie na żywo z Londynu będą transmitować kina w Częstochowie, Elblągu, Katowicach, Koninie, Poznaniu, Rzeszowie i Warszawie. Później retransmisje spektaklu w kinach w 2019 roku.           Grupa PKP o rosnącej konkurencyjności kolei  18.09.2018, 16:09  W ubiegłym roku z usług polskich przewoźników kolejowych skorzystało ponad 300 mln osób. Dzięki dalszym inwestycjom z unijnym wsparciem, wynik ten może być jeszcze lepszy - powiedział podsekretarz stanu w Ministerstwie Infrastruktury, Andrzej Bittel.            Firmy potrzebują specjalistów do innowacji, transformacji cyfrowej i zaawansowanej analityki danych  18.09.2018, 12:09  Rośnie determinacja prezesów w poszukiwaniu młodych specjalistów do zupełnie nowych zawodów. Ma im w tym pomóc program mentoringowy EmpowerPL.         Risen Energy wkracza na południowo-wschodnio-azjatycki rynek fotowoltaiczny przez otwarcie oddziału w Wietnamie  19.09.2018, 08:56  Firma Risen Energy obwieściła podpisanie umów z kilkoma wiodącymi wietnamskimi firmami w ramach pierwszych kroków stawianych na południowo-wschodnio-azjatyckim rynku.         Andersen Global kontynuuje ekspansję na rynku południowoamerykańskim, nawiązując współpracę z BKM Berkemeyer  18.09.2018, 17:06  Kancelaria, posiadająca dwa biura w stolicy Paragwaju Asunción, dysponuje ponad 150 specjalistami, z których dziesięciu jest jej wspólnikami, a 60 reprezentuje zawody prawnicze.        Co z tym cydrem?  18.09.2018, 14:27  Mógłby to być nasz flagowy trunek, bo to Polska w końcu jest największym producentem jabłek w Unii Europejskiej (w tym roku może być to nawet 5 mln ton), a na świecie, po Chinach i USA, zajmujemy trzecie miejsce. Cydr - lekki, jabłkowy trunek, wprost idealny na lato, tak popularny od lat w Anglii i Wielkiej Brytanii, z roku na rok zdobywa coraz więcej miłośników także w Polsce.                      Aktualności 2            Świat    Korea Płn. zgodziła się podjąć kroki do denuklearyzacji  Przywódca Korei Płn. Kim Dzong Un zgodził się podjąć dodatkowe kroki do denuklearyzacji Półwyspu Koreańskiego, jeśli USA okażą wzajemność – wynika ze wspólnego oświadczenia podpisanego w środę w Pjongjangu przez Kima i prezydenta Korei Płd. Mun Dze Ina.            Sport    MŚ siatkarzy: Polacy pokonali Bułgarów 3:1 i awansowali z 1. miejsca  Broniący tytułu polscy siatkarze pokonali w Warnie Bułgarów 3:1 (25:14, 23:25, 25:22, 25:23) w ostatnim meczu grupy D mistrzostw świata. Broniący tytułu biało-czerwoni, którzy zanotowali komplet zwycięstw, awansowali do drugiej rundy z pierwszego miejsca w tabeli.             Świat    Polska i USA zobowiązują się do rozważenia wariantów wzmocnienia militarnej roli USA w Polsce  Polska i USA zobowiązują się do rozważenia wariantów wzmocnienia militarnej roli USA w Polsce oraz będą koordynować działania przeciw projektom energetycznym zagrażającym wspólnemu bezpieczeństwu, w tym Nord Stream 2 - głosi polsko-amerykańska deklaracja podpisana we wtorek w Waszyngtonie.             Kraj    Modzelewski: problem rosnących zwrotów VAT i niższych dochodów był wyraźnie widoczny w 2009 r.  Problem rosnących zwrotów VAT, co wiązało się mniejszymi dochodami budżetu, zaczął być wyraźnie widoczny w 2009 r. - mówił we wtorek przed komisją ds. VAT prof. Witold Modzelewski. Zwrócił uwagę, że dochody z VAT spadły wówczas mimo wzrostu PKB.             Świat    Szymański: w Radzie UE nie ma większości przeciwko Polsce; szanujemy prawo UE  W Radzie UE nie ma większości, która pozwoliłaby na przyjęcie krytycznego stanowiska wobec Polski w ramach prowadzonej procedury z art. 7 traktatu unijnego - przekonywał po wtorkowym wysłuchaniu minister ds. europejskich Konrad Szymański.            Kraj    Premier: Polska potrzebuje ciągłości przekazywania tradycji  Tu jest Polska, tu jest polskość, tu się czuje polską tradycję i kulturę - powiedział we wtorek premier Mateusz Morawiecki podczas spotkania z przedstawicielkami Kół Gospodyń Wiejskich. Jego zdaniem Polska potrzebuje ciągłości przekazywania tradycji.                                                                  WIG  0,30%      57699.12  0,30%              WIG20  0,30%      2237.71  0,30%              mWIG40  0,73%      4026.04  0,73%              sWIG80  0,28%      11577.76  0,28%              WIGdiv  0,17%      1082.76  0,17%         Notowania GPW z 2018-09-19        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Budimex sprzedał dwie spółki zależne, grupa rozpozna ok. 44 mln zysku brutto  17.09.2018, 19:05  Budimex podpisał umowę sprzedaży spółki zależnej Elektromontaż-Poznań za 64,99 mln zł oraz Biura Inwestycji Grunwald za 43,08 mln zł - poinformowała spółka w komunikacie.W jednostkowym sprawozdaniu Budimex rozpozna ok. 66 mln zł zysku przed opodatkowaniem, a w skonsolidowanym wykaże ok. 44 mln zł zysku - napisano w komunikacie           Wielton kupił 75 proc. udziałów brytyjskiego Lawrence David za 26 mln funtów (opis)  17.09.2018, 16:39  Wielton kupił 75 proc. udziałów Lawrence David, jednego z głównych producentów naczep na rynku brytyjskim - poinformowała spółka w komunikacie. Wartość transakcji wynosi 26 mln funtów.            PKO BP chce zmiany modelu finansowania energii wiatrowej przez banki  17.09.2018, 14:59  PKO BP chce doprowadzić do zmiany modelu finansowania projektów budowy farm wiatrowych i morskich po tym, jak w ubiegłym roku, na skutek działania jednego z operatorów, doszło do zachwiania zaufania do dotychczasowych rozwiązań - poinformował dziennikarzy wiceprezes PKO BP Jakub Papierski.            PHN chce na początku '19 przedstawić aktualizację strategii i ruszyć z budową PHN Tower (opis)  17.09.2018, 13:35  Polski Holding Nieruchomości pracuje nad aktualizacją strategii. Komunikatu w tej sprawie można spodziewać się na początku 2019 roku - poinformował prezes Marcin Mazurek. Również na początku 2019 roku spółka chce rozpocząć budowę biurowca wysokościowego PHN Tower w Warszawie.            PGE podpisało umowę kredytową o wartości 4,1 mld zł z międzynarodowym konsorcjum banków, w tym z PKO BP i Santander Bank Polska  17.09.2018, 12:31  PGE podpisało umowę kredytową o wartości 4,1 mld zł z międzynarodowym konsorcjum banków: PKO BP, Santander Bank Polska, Intesa Sanpaolo i MUFG Bank Europe - podała spółka w raporcie.           TYDZIEŃ W KRAJU: Dane z gospodarki; aukcja zamiany; ostatni tydzień GPW w EM  17.09.2018, 11:31  W rozpoczynającym się tygodniu GUS poda pakiet danych z polskiej gospodarki: o płacach i zatrudnieniu, produkcji w przemyśle i budownictwie oraz o sprzedaży detalicznej. Rynek długu czeka na decyzję ws. czwartkowej aukcji zamiany, bo MF sygnalizował, że może ona zostać odwołana. Ten tydzień jest ostatnim, w którym Polska jest klasyfikowana jako rynek wschodzący przez FTSE Russell oraz Stoxx.                    CHF  -0.84%      3.8005  -0.84%              EUR  -0.23%      4.2929  -0.23%              GBP  0.07%      4.8406  0.07%              USD  -0.36%      3.6685  -0.36%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-19                                   Wiadomości historyczne               25 lat temu terytorium Polski opuścili ostatni sowieccy żołnierze  25 lat temu, 18 września 1993 r., terytorium Polski oficjalnie opuścili ostatni sowieccy żołnierze. Pozostały po nich zrujnowane budynki, katastrofa ekologiczna i straty szacowane na 6 mld zł.               Prof. A. Dudek: o szczegółach rozmów w Magdalence wiedziało bardzo niewielu  Opinia publiczna nie miała wiedzy na temat rozmów w Magdalence. Powstała więc czarna legenda Magdalenki jako układu, do którego szczegółów nie miała dostępu opinia publiczna. To do pewnego stopnia prawda, bo nie ma stenogramów nieoficjalnych rozmów. Istnieją tylko stenogramy wszystkich rozmów prowadzonych w oficjalnych zespołach i podzespołach podczas obrad okrągłego stołu – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 16 IX 1988 r. rozpoczęły się rozmowy między władzami PRL a częścią opozycji.                Polski jazz w Azji na stulecie odzyskania przez Polskę niepodległości  Od występu grupy Rafała Sarneckiego w Chongqingu rozpoczęła się w sobotę tegoroczna edycja programu Jazz Po Polsku w Azji. Z okazji stulecia odzyskania przez Polskę niepodległości w Chinach i Korei Płd. wystąpi sześć polskich kapel jazzowych młodego pokolenia.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         PK: tymczasowe aresztowanie mężczyzny podejrzanego o usiłowanie dokonania w Chojnowie  zabójstwa konkubiny (komunikat)  19.09.2018, 11:55      Jak zmniejszyć ryzyko na rynku finansowym - propozycje UOKiK (komunikat)  19.09.2018, 11:13              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Miasta o odpadach. ZMP negatywnie zaopiniował projekt nowej ustawy śmieciowej  Związek Miast Polskich zaopiniował negatywnie projekt nowelizacji ustawy śmieciowej. Zdaniem samorządowców ogranicza on swobodę gmin w realizacji tego zadania      Nadchodzi e-faktura. Od kwietnia urzędy muszą być gotowe na odbiór faktur elektronicznych  Od 18 kwietnia 2019 r. samorządy muszą być gotowe na odbiór faktur elektronicznych - zakłada projekt ustawy o elektronicznym fakturowaniu w zamówieniach publicznych.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       