              success  fail                               Nov  DEC  Jan      18      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Czerwińska: nadwyżka budżetu po listopadzie br. wyższa niż po październiku br.   Po jedenastu miesiącach bieżącego roku budżet nadal ma nadwyżkę, jest ona wyższa niż po październiku - poinformowała PAP minister finansów Teresa Czerwińska. Zgodnie z ostatnimi szacunkami MF październik zamknął się nadwyżką w kwocie 6,5 mld zł.            Z ostatniej chwili      10:33  Akt oskarżenia w sprawie nieprawidłowości w Kolejach Śląskich  10:25  GUS: liczba mieszkań oddanych do użytku wzrosła do listopada o 2,5 proc.  10:21  Uczestnicy maratonu opuścili Antarktydę, Suchenia dotarł do Chile  10:12  Małopolskie/ Koniec utrudnień na A4 w kierunku Katowic  10:11  Łódź/ Digitalizacja serii literackich z XIX w. w Bibliotece Uniwersyteckiej  10:09  Obywatel Ukrainy oskarżony m.in. o nielegalne posiadanie 9 pistoletów  10:06  Dworczyk: zgodnie z nowelą ustawy o SN, którą podpisał prezydent, I prezesem SN będzie Gersdorf  10:03  Gdańsk/ Proces odwoławczy w sprawie gangu narkotykowego  10:00  Wynagrodzenie w sektorze przedsiębiorstw w listopadzie wzrosło o 7,7 proc. rdr - GUS  10:00  Zatrudnienie w listopadzie rdr wzrosło o 3,0 proc. vs konsensus wzrostu o 3,0 proc. i po wzroście o 3,2 proc. w październiku - GUS. (PAP Biznes)  10:00  Wynagrodzenie w listopadzie rdr wzrosło o 7,7 proc. vs konsensus wzrostu o 7,0 proc. i po wzroście o 7,6 proc. w październiku - GUS. (PAP Biznes)  09:59  Wielkopolska/ Kolejne zatrucia czadem, do szpitala trafiło 10 osób, w tym 7 dzieci  09:39  Dworczyk: myślę, że pani profesor Pawłowicz będzie w życiu publicznym funkcjonowała  09:27  Dworczyk: 24 grudnia będzie dniem wolnym dla pracowników administracji państwowej  09:26  Dworczyk: minister Tchórzewski przygotowuje konkretny projekt ws. cen prądu  09:24  Niemcy/ Meczet w Berlinie przeszukiwany; podejrzenie finansowania terroryzmu  09:23  Kidawa-Błońska: radni PO powinni wytłumaczyć dlaczego zmienili zdanie ws. bonifikaty przy przekształceniu  09:21  Dworczyk: premier polecił wojewodzie mazowieckiemu przeanalizowanie uchwały Rady Warszawy ws. bonifikat (opis)  09:15  Liga NBA - epizod Gortata, czwarta z rzędu porażka Clippers  09:15  Ukraina/ Epifaniusz: nie będzie przejmowania świątyń Cerkwi moskiewskiej                          Kultura       "Zimna wojna" Pawlikowskiego, "Komunia" Zameckiej i "Ayka" Dworcewooja na shortlistach do Oscarów                   Kraj       Dworczyk: premier polecił wojewodzie mazowieckiemu przeanalizowanie uchwały Rady Warszawy ws. bonifikat                   Kraj       Paweł Mucha: prezydent podpisał nowelę ustawy o Sądzie Najwyższym                                            Świat         Chiński prezydent: nikt nie będzie dyktował Chinom, co mają robić      Kraj         Dera: prezydent podpisał nowelę o SN w terminie wyznaczonym prawem, nie było potrzeby pośpiechu        Gospodarka         Prof. Mączyńska: na dobrej koniunkturze w 2018 r. skorzystał handel i deweloperzy      Kraj         P.Mucha: prezydent zmienił przedstawiciela w KNF na prośbę Zdzisława Sokala               Waluty Tabela kursów NBP 2018.12.17      CHF  3.80  -0.46  EUR  4.29  -0.27  GBP  4.77  -0.46  USD  3.79  -0.59        Giełda Notowania GPW 2018.12.17      mWIG40  4013.42  -1.31  sWIG80  10691.20  -1.08  WIG  58186.30  -1.01  WIG20  2281.87  -0.94  WIG20TR  4028.05  -0.94  WIG30  2597.71  -0.88  WIG30TR  4529.20  -0.88  WIGdiv  1069.37  -1.59                      Polityka krajowa            Dworczyk: myślę, że pani profesor Pawłowicz będzie w życiu publicznym funkcjonowała       Kidawa-Błońska: radni PO powinni wytłumaczyć dlaczego zmienili zdanie ws. bonifikaty przy przekształceniu       Stefaniak: zapewne w styczniu PSL podejmie decyzję ws. formuły startu w wyborach do PE                           Dwie osoby z otoczenia b. doradcy Trumpa oskarżone o lobbing na rzecz Turcji  Świat        RPD M. Pawlak: moje priorytety to walka z depresją wśród dzieci i pornografią  Kraj         GPW: od stycznia 2019 r. nowe rozwiązania wzmacniające bezpieczeństwo obrotu giełdowego  Gospodarka        36 kierowców MZA zostało uhonorowanych za ratowanie życia i zdrowia warszawiaków  Ciekawostki               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Przygotuj się na sezon narciarski       Jak przygotować zdrową i lekkostrawną wigilię       Ruszaj się dla zdrowych piersi                                    Multimedia                 Prof. Mączyńska: na dobrej koniunkturze w 2018 r. skorzystał handel i deweloperzy  2018 r. był świetny dla polskiej gospodarki: zaskakująco wysoki wzrost PKB, niskie bezrobocie, niższe tempo wzrostu cen niż wynikałoby to z prognoz - oceniła dla PAP prof. Elżbieta Mączyńska, szefowa PTE. Na dobrej koniunkturze skorzystał m.in. handel i deweloperzy, bo budownictwo mieszkaniowe kwitnie.             Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  Kondycja światowej gospodarki, zwiększona zmienność na globalnych rynkach, sytuacja makro w Polsce, prognozy na 2019 rok dla rynków akcji, długu i surowców - to główne zagadnienia debaty PAP Biznes z udziałem przedstawicieli Towarzystw Funduszy Inwestycyjnych.             Jakóbik: Baltic Pipe ma dać tańszy gaz  Baltic Pipe może doprowadzić do rewolucji kontraktowej na rynku gazu w Polsce, zapewniając trwale konkurencyjne ceny na dostawy tego surowca do kraju - powiedział PAP analityk energetyczny Wojciech Jakóbik. Dodał, że trudno na horyzoncie zobaczyć jakieś zagrożenia, które mogą opóźnić ten projekt.             W Katowicach upamiętniono dziewięciu górników - ofiary pacyfikacji kopalni Wujek  Rodziny i koledzy ofiar, przedstawiciele władz, Kościoła i związków zawodowych uczcili w niedzielę pamięć 9 górników, którzy zginęli od milicyjnych kul podczas pacyfikacji kopalni Wujek na początku stanu wojennego. 16 grudnia mija 37. rocznica tamtych wydarzeń.                       Prof. Mączyńska: na dobrej koniunkturze w 2018 r. skorzystał handel i deweloperzy             Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata             Jakóbik: Baltic Pipe ma dać tańszy gaz             W Katowicach upamiętniono dziewięciu górników - ofiary pacyfikacji kopalni Wujek                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Naukowcy: najwyższa pora na odrodzenie Narodowego Muzeum Przyrodniczego  Nauka w polsce       Sto lat od powołania Narodowego Muzeum Przyrodniczego; placówka prędko się nie odrodzi  Nauka w polsce       Międzynarodowa współpraca naukowa w Polsce: lata 90. to regres  Nauka w polsce       We Wrocławiu powstał mural przedstawiający himalaistkę Wandę Rutkiewicz  Dzieje.pl       35 lat temu Danuta Wałęsa odebrała w imieniu męża Pokojową Nagrodę Nobla  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Debata z okazji 15-lecia uzyskania przez TGE licencji na prowadzenie giełdy towarowej  Centrum Prasowe PAP       Milion dolarów na szkolenia dla pracowników McDonald’s w Polsce  Centrum Prasowe PAP       Coraz więcej punktów stacjonarnych Iperfumy by Notino w Polsce!  Iperfumy.pl       Debiut Fiata 500 F na wystawie w Muzeum Sztuki Nowoczesnej w Nowym Jorku  Centrum Prasowe PAP       Czy komponowanie diety dziecka po 1. roku życia jest dużym wyzwaniem dla rodziców?  Centrum Prasowe PAP                 Debaty          Debata  Strategie rynkowe TFI 2019 - XX Debata  17.12.2018 10:12                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       PK: Akt oskarżenia za posiadanie bez wymaganego zezwolenia broni i amunicji (komunikat)    PK: Oskarżeni o udział w zorganizowanej grupie przestępczej i nielegalną produkcję wyrobów tytoniowych (komunikat)    MEN: Komunikat w związku z niepokojącymi sygnałami dotyczącymi wzrostu zachorowalności wśród nauczycieli (komunikat)    MIiR: Strategia rozwoju regionów. W Ministerstwie Inwestycji i Rozwoju powstaje plan do roku 2030 (komunikat)    MC: Bezpieczna podróż na Święta (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Konin: Wigilia na Placu Wolności    Serock: Spotkanie wigilijne przedsiębiorców    Polkowice: Piękne te wianki    Kraków: Zmiany w strukturze magistratu    Częstochowa: Tańczą i śpiewają od 40 lat                                Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                   