                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      01      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier na Westerplatte: 11 listopada pójdźmy razem w jednym w marszu niepodległości            Z ostatniej chwili      2018.09.01 11:24  Łódź chce wprowadzić pilotażowy program bezpłatnych obiadów dla uczniów  2018.09.01 11:23  Toruń/ Rozpoczęło się spotkanie środowisk Radia Maryja i TV Trwam  2018.09.01 11:21  Szef MON do marynarzy: pamiętajcie o postawie okazanej 79. lat temu na Westerplatte (opis)  2018.09.01 11:16  Kukiz'15 zapowiada udział w marszu 11 listopada, PO i Nowoczesna stawiają warunki  2018.09.01 11:07  Liga francuska - Bernat i Choupo-Moting dołączyli do PSG  2018.09.01 11:01  Warszawa/ Wypadek na trasie do Konstancina-Jeziorny  2018.09.01 11:00  Unikalna kolekcja telewizorów z okresu PRL w archiwum w Gdyni  2018.09.01 10:58  Koszalin/ PiS zapowiada większą dostępność do bezpłatnej komunikacji miejskiej  2018.09.01 10:42  Marcin Lewandowski: moja "długowieczność" bierze się z mądrego treningu  2018.09.01 10:40  W niedzielę bieg charytatywny Kraków Business Run  2018.09.01 10:36  W niedzielę konwencja PiS: wystąpienia J.Kaczyńskiego i premiera, hasło wyborcze  2018.09.01 10:34  Igrzyska 2032 - Indonezja chce ubiegać się o organizację  2018.09.01 10:30  Sobotnia Lednica Seniora – nie tylko dla seniorów  2018.09.01 10:25  "Kommiersant": Zacharczenko zginął w wyniku eksplozji bomby ukrytej w lampie  2018.09.01 10:16  Białystok/ Bezpłatna komunikacja miejska dla uczniów z miasta  2018.09.01 10:15  Szef MON do marynarzy: pamiętajcie o postawie okazanej 79. lat temu na Westerplatte (krótka)  2018.09.01 10:08  Ukraina/ Media: separatyści w Doniecku mają nowego watażkę  2018.09.01 09:57  Białoruś/ Łukaszenka: przyczyna zmian kadrowych to m.in. pijaństwo  2018.09.01 09:54  Mularczyk: to ostatni moment, by podjąć z Niemcami poważne rozmowy nt. reparacji  2018.09.01 09:49  Tusk: każdy ma w życiu swoje Westerplatte - sprawę, o którą trzeba walczyć                                 Kraj    Premier: polscy żołnierze i społeczeństwo bronili wolnego świata przed wrogami wolności                    Kraj    Prezydent: 1 i 17 września to dwie czarne plamy na mapie roku stulecia odzyskania niepodległości                    Kraj    Szef MON do marynarzy: pamiętajcie o postawie okazanej 79. lat temu na Westerplatte                   Aktualności            Kraj    Tusk: każdy ma w życiu swoje Westerplatte - sprawę, o którą trzeba walczyć  Każdy z was znajduje w życiu jakieś swoje Westerplatte, jakąś słuszną sprawę, o którą nie można nie walczyć - napisał, nawiazując do słów Jana Pawła II, przewodniczący Rady Europejskiej, były premier Donald Tusk na Twitterze w sobotę, w 79. rocznicę wybuchu II wojny światowej.            Kraj    Prezydent złożył wieniec pod pomnikiem Polaków rozstrzelanych w Lesie Szpęgawskim  Z okazji 79. rocznicy wybuchu II wojny światowej prezydent Andrzej Duda złożył w sobotę rano wieniec pod pomnikiem Polaków rozstrzelanych w pierwszych miesiącach wojny w Lesie Szpęgawskim na Pomorzu. W miejscu tym zginęło około siedem tysięcy osób.             Kraj    Błaszczak: widać różnice między Morawieckim a Adamowiczem w podejściu ds. związanych z Polską  Widać różnice między premierem Mateuszem Morawieckim a prezydentem Gdańska Pawłem Adamowiczem w podejściu do spraw związanych z Polską - podczas uroczystości na Westerplatte Adamowicz miał "zaciętą twarz", a premier apelował o jedność - mówił szef MON Mariusz Błaszczak.             Świat    W Detroit pożegnano królową soulu Arethę Franklin  Podczas ceremonii pogrzebowej w kościele w Detroit pożegnano Arethę Franklin, nazywaną królową soulu. Legendarna artystka zmarła 16 sierpnia w wieku 76 lat na raka trzustki.             Kraj    Szydło: zbyt wcześnie, by ocenić, czy wzrost urodzeń dzięki "500 plus" będzie utrzymany  Po wprowadzeniu programu "Rodzina 500 plus" liczba urodzeń wzrosła, ale jest jeszcze zbyt wcześnie, by ocenić, czy to jest już tendencja i czy utrzymamy ten wzrost w kolejnych latach - podkreśliła w rozmowie z PAP wicepremier, szefowa Komitetu Społecznego Rady Ministrów Beata Szydło.            Świat    Sondaż w USA: większość Amerykanów negatywnie ocenia Trumpa  Większość Amerykanów - aż 60 procent - więcej niż kiedykolwiek od objęcia przez Donalda Trumpa urzędu prezydenta - negatywnie ocenia jego rządy - wykazał sondaż telewizji ABC i dziennika "The Washington Post". Przeciwnego zdania jest 36 procent Amerykanów.                  Polityka krajowa              Schetyna: oczekujemy decyzji, które nie pozwolą na kontynuowanie ekscesów nacjonalistycznych 11 listopada  01.09.2018, 09:11  Najpierw oczekujemy decyzji, które nie pozwolą na kontynuowanie ekscesów nacjonalistycznych - powiedział przewodniczący PO Grzegorz Schetyna, który skomentował w sobotę apel premiera o wspólne świętowanie stulecia niepodległości podczas wspólnego marszu 11 listopada.           Błaszczak: widać różnice między Morawieckim a Adamowiczem w podejściu ds. związanych z Polską  01.09.2018, 09:03  Widać różnice między premierem Mateuszem Morawieckim a prezydentem Gdańska Pawłem Adamowiczem w podejściu do spraw związanych z Polską - podczas uroczystości na Westerplatte Adamowicz miał "zaciętą twarz", a premier apelował o jedność - mówił szef MON Mariusz Błaszczak.                       Mazurek: konwencja i kampania samorządowa PiS z Jarosławem Kaczyńskim  01.09.2018, 08:34      Szydło: zbyt wcześnie, by ocenić, czy wzrost urodzeń dzięki "500 plus" będzie utrzymany  01.09.2018, 07:42      Premier: polscy żołnierze i społeczeństwo bronili wolnego świata przed wrogami wolności  01.09.2018, 05:15      Prezydent: 1 i 17 września to dwie czarne plamy na mapie roku stulecia odzyskania niepodległości  01.09.2018, 05:14                       Multimedia             Szydło: zbyt wcześnie, by ocenić, czy wzrost urodzeń dzięki "500 plus" będzie utrzymany         Rafalska: nie odkładajmy na ostatnią chwilę złożenia wniosku o "Dobry start"         Pomnik "Chwała Lotnikom Polskim" odsłonięto na Powązkach w Warszawie         Wrocławscy naukowcy modyfikują ludzkie białko do zastosowań w terapii         Szef PKW: w wyborach samorządowych karta wyborcza będzie miała formę tzw. płachty         Dera: w drugiej połowie września planowana wizyta prezydenta w Białym Domu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Alfa Romeo Stelvio Quadrifoglio ogłoszona przez "Auto Zeitung" "SUV-em roku 2018"  31.08.2018, 15:15  Słynny, niemiecki magazyn motoryzacyjny “Auto Zeitung” ogłosił Alfę Romeo Stelvio Quadrifoglio “SUV-em Roku 2018”.           Nowy Fiat 500X: powrót do przyszłości z nowymi silnikami i nowymi technologiami  31.08.2018, 13:01  We Włoszech model jest liderem w swoim segmencie, a w Europie nieprzerwanie od 2016 roku znajduje się w pierwszej piątce najlepiej sprzedających się samochodów.            Pacjenci z rakiem prostaty: chcemy być leczeni nowoczesnymi, ale też bezpiecznymi lekami!  31.08.2018, 12:09  Możliwości leczenia pacjentów z zaawansowanym rakiem prostaty kurczą się.         Waluta cyfrowa SKB (SAKURA BLOOM) ogłasza wprowadzenie tokenów SKB na medycynę regeneracyjną  31.08.2018, 09:46  Firma NEGTEC Co., Ltd. założyła inwestycyjną spółkę podległą w 100% posiadaniu na Dream Kicker.         Honor wchodzi do gry w globalnej branży gamingowej z Honor Play w cenie 329 EUR  31.08.2018, 09:41  Honor Play będzie pierwszym modelem zapewniającym fenomenalnie szybkie gry i przeżycia rozrywkowe, których gracze pragnęli od zawsze.        Honor Magic 2 debiutuje na targach IFA 2018  31.08.2018, 08:52  W przeciwieństwie do konkurencji inteligentne rozwiązanie Magic Slide w modelu Honor Magic 2 zaprojektowano w celu zapewnienia dostępu do pełnego ekranu bez poświęceń w zakresie praktyczności.                      Aktualności 2            Kraj    Prezes IPN o lekcji płynącej z września 1939 r.: budujmy silne państwo, zawierajmy mądre sojusze  Historia uczy nas, że żaden sojusz, który zawieraliśmy w przeszłości, nie był wystarczającą gwarancją, żeby Polskę obronić - mówi PAP prezes IPN Jarosław Szarek. To, co stało się w 1939 r. powinno być dla nas lekcją; Polacy muszą budować silne państwo - dodaje.            Gospodarka    USA: na Wall Street bez większych zmian  Nowojorskie giełdy zakończyły piatkową sesję bez większych zmian. Prezydent Trump zagroził Europie powrotem do wojny handlowej oraz wyprowadzeniem USA z WTO, a dodatkowo pojawiły się nieoficjalne przecieki z rozmów handlowych między USA a Kanadą, wskazujące, że nie udało się dotychczas osiągnąć porozumienia.             Sport    Liga turecka: Grosicki nie podpisał umowy z Bursasporem  Piłkarz Hull City i reprezentacji Polski Kamil Grosicki przeszedł testy medyczne w Bursasporze, ale nie zdecydował się podpisać uzgodnionego kontraktu i wyjechał - poinformował w piątek wieczorem turecki klub.             Świat    Putin: śmierć Zacharczenki to nikczemne zabójstwo  Prezydent Rosji Władimir Putin nazwał "nikczemnym zabójstwem" śmierć Ołeksandra Zacharczenki, przywódcy prorosyjskich separatystów na wschodzie Ukrainy, który zginął w piątek zamachu w Doniecku. Putin złożył kondolencje rodzinie i bliskim Zacharczenki.             Świat    Hiszpania: premier Sanchez grozi rządowi Katalonii zawieszeniem jej autonomii  Socjalistyczny premier Hiszpanii Pedro Sanchez zagroził w piątek rządowi Katalonii ponownym zawieszeniem autonomii regionu w przypadku dalszych prób ogłoszenia jego niepodległości.            Kraj    Prezydent: w 1989 r. nastąpiła bezkrwawa rewolucja, ale płacimy za to cenę  W 1989 r. nastąpiła w Polsce bezkrwawa rewolucja; płacimy jednak za to cenę, którą są choroby drążące nasze państwo; w SN wciąż orzekają sędziowie, którzy skazywali ludzi niepodległościowego podziemia - mówił prezydent Andrzej Duda podczas obchodów 38. rocznicy podpisania Porozumień Sierpniowych.                                                                  WIG  0,81%      60201.08  0,81%              WIG20  0,68%      2337.96  0,68%              mWIG40  1,08%      4231.06  1,08%              sWIG80  1,69%      12559.44  1,69%              WIGdiv  1,14%      1133.67  1,14%         Notowania GPW z 2018-08-31        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Fundusz Edukacji Finansowej byłby efektywny, gdyby miał stałe źródło finansowania - IZFiA (opinia)  31.08.2018, 12:41  Fundusz Edukacji Finansowej zarządzający systemem rekompensat strat związanych z inwestycjami w obligacje firm, byłby efektywny, gdyby miał stałe źródło finansowania - ocenił Marcin Dyl, prezes Izby Zarządzających Funduszami i Aktywami. Dodał, że plan dematerializacji instrumentów finansowych jest zgodny z tendencjami na rynku.           PKB w II kw. 2018 r. wzrósł o 5,1 proc. rdr - GUS  31.08.2018, 10:00  Produkt Krajowy Brutto w II kwartale 2018 r. wzrósł o 5,1 proc. rdr w porównaniu ze wzrostem o 5,2 proc. rdr w I kwartale - wynika z komunikatu GUS. Wcześniej GUS podał w szacunkach flash, że w II kwartale rdr PKB wzrósł o 5,1 proc.            Inflacja CPI w sierpniu wyniosła rdr 2,0 proc., mdm 0,0 proc. - szacunek flash GUS  31.08.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w sierpniu 2018 r. wzrosły o 2,0 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny nie zmieniły się - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.            Wyniki banków w II kw. bez zaskoczeń, budowlanka i kredyty frankowe ryzkiem dla sektora (analiza)  30.08.2018, 14:11  Wyniki giełdowych banków w II kwartale nie przyniosły większych zaskoczeń - wyższe od oczekiwań rezerwy to efekt zmian prawnych, sytuacji GetBacku i sytuacji w sektorze budowlanym. Kolejny kwartał powinien być dla banków lepszy, jednak budowlanka i kredyty frankowe mogą ciążyć sektorowi.            Zysk netto grupy PZU w II kw. '18 wyniósł 782 mln zł wobec konsensusu 765,5 mln zł (opis)  30.08.2018, 07:58  Zysk netto grupy PZU w II kwartale 2018 roku wzrósł do 782 mln zł z 506 mln zł rok wcześniej - podała spółka w raporcie. Zysk okazał się zbliżony do oczekiwań rynku, który spodziewał się, że wyniesie on 765,5 mln zł.           Zysk netto grupy PGNiG w II kw '18 wyniósł 704 mln zł, zgodnie z szacunkami (opis)  30.08.2018, 07:14  Skonsolidowany zysk netto PGNiG w drugim kwartale 2018 roku wzrósł do 704 mln zł z 499 mln zł rok temu, zgodnie z wcześniejszymi szacunkami - poinformowała spółka w komunikacie. Zgodne z zapowiedzami są też inne pozycje wyników PGNiG.                    CHF  0.43%      3.8033  0.43%              EUR  0.08%      4.2953  0.08%              GBP  0.33%      4.7917  0.33%              USD  0.23%      3.6808  0.23%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-31                                   Wiadomości historyczne               Prof. W. Borodziej: Polska pierwsza w Europie nie zgodziła się na polubowne rozwiązanie konfliktu z A. Hitlerem  Polska jako pierwszy kraj w Europie nie zgodziła się na polubowne rozwiązanie konfliktu z Trzecią Rzeszą - mówi PAP historyk z Instytutu Historycznego UW prof. Włodzimierz Borodziej. „Krótko mówiąc postawiła się i stała się w ten sposób członkiem założycielem koalicji antyhitlerowskiej” - dodaje.               79 lat temu III Rzesza zaatakowała Polskę  Westerplatte miało za zadanie utrzymać się przez niespełna dzień. Wyłącznie dzięki postawie żołnierzy ten niewielki i odizolowany skrawek Polski przez tydzień wytrzymał natarcie dwudziestokrotnie silniejszych sił niemieckich.                P. Legutko: to dla TVP Historia rok wyjątkowy  To dla nas rok wyjątkowy. Trudno go sobie wyobrazić bez czegoś spektakularnego, zupełnie innego od tego, co TVP Historia dotąd prezentowała – mówi PAP Piotr Legutko, dyrektor TVP Historia.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XIX Debata 10 września 2018 r. godz. 10.00 – 12:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy dziewiętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MEN: Minister Anna Zalewska na Litwie: Zależy nam na dobrej współpracy i partnerstwie (komunikat)  31.08.2018, 20:27      MKiDN: bezpieczne, ekologiczne i nowoczesne – MKiDN modernizuje szkoły artystyczne (komunikat)  31.08.2018, 17:18              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Kurs kompetencji. E-mail wójta wart 150 tys. zł - granty w ramach 3.1 PO PC, 100% dofinansowania  7 kompetencji cyfrowych mogą zdobyć mieszkańcy gminy. Na zorganizowanie takich szkoleń samorządy mogą dostać środki do 150 tys. zł bez żadnego wkładu własnego.      Mało na zdrowie. Szpitale powiatowe chcą zmian, które poprawią ich finanse  Przedstawiciele władz powiatowych oraz dyrektorzy podległych im szpitali zaapelowali do ministra zdrowia o podjęcie działań mających poprawić sytuację finansową lecznic                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       