                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      10      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Wide Crawl Number 17: Started August 3rd, 2018 - Still running    Wide17 was seeded with the "Total Domains" list of 256,796,456 URLs provided by Domains Index  on June 26th, and crawled with max-hops set to "3" and de-duplication set "on".        TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Szczerski: decyzja prezydenta ws. ordynacji wyborczej do PE - najpóźniej w czwartek            Z ostatniej chwili      2018.08.10 10:42  Lubuskie/ Straż Graniczna zatrzymała w Świecku trzech nielegalnych imigrantów  2018.08.10 10:39  Kalisz/ Pierwszy w Polce pokój terapeutyczny w bibliotece dla dzieci z autyzmem, zespołem Aspergera i ADHD  2018.08.10 10:38  Gliński: Kora inspirowała czasy, w których żyła  2018.08.10 10:36  Schetyna: sprawa zmian w ordynacji do PE to "klasyczna ustawka"  2018.08.10 10:34  Gowin do rektorów: zapewnimy wsparcie we wdrażaniu reformy szkolnictwa wyższego  2018.08.10 10:27  DZIEŃ NA RYNKACH: Indeksy w Europie mocno w dół; kwestia turecka w centrum  2018.08.10 10:26  Małopolskie/ Zarzuty dla kierowcy ws. wypadku w Łęce, w którym zginęły 3 osoby  2018.08.10 10:23  Ukraina/ Szef MSZ ponownie apeluje o naciski na Rosję w sprawie Sencowa  2018.08.10 10:15  NIK: samorządy nie są zainteresowane zarządzaniem przejętymi drogami krajowymi  2018.08.10 10:14  Trzaskowski proponuje ułatwiania dla młodych ludzi, by po studiach zostawali w Warszawie  2018.08.10 10:07  PŚ w short tracku - listopadowa inauguracja w Calgary  2018.08.10 10:04  Warszawa/ Na stadionie Legii rozpoczął się Kongres Świadków Jehowy  2018.08.10 10:03  Strajk pilotów linii Ryanair; odwołano około 400 lotów  2018.08.10 09:54  Syria/ Pierwsza niezależna szkoła wyższa - Uniwersytet Rożawy  2018.08.10 09:48  Korea Płd./ Urząd celny potwierdza nielegalny import węgla z Korei Płn.  2018.08.10 09:39  Brzęczek: szykujemy się do Ligi Narodów, gotowa analiza gry Włochów (wywiad, cz. 2)  2018.08.10 09:33  Od piątku w Poznaniu 3. edycja festiwalu "Nic się tu nie dzieje"  2018.08.10 09:33  100 osób wyruszy w sobotę na Jasną Górę w Warszawskiej Rowerowej Grupie Pielgrzymkowej  2018.08.10 09:32  Ekstraklasa piłkarska - mecz niezadowolonych w Szczecinie  2018.08.10 09:14  Szczerski: decyzja prezydenta ws. ordynacji wyborczej do PE - najpóźniej w czwartek                                 Gospodarka    Strajk pilotów linii Ryanair; odwołano około 400 lotów                    Kraj    IMGW ostrzega przed upałami i burzami z gradem                    Świat    BBC: Skłodowska-Curie najbardziej wpływową kobietą w historii                   Aktualności            Świat    Co najmniej 26 ofiar śmiertelnych lawiny błotnej i powodzi w Indiach  Do 26 wzrosła liczba ofiar śmiertelnych lawiny błotnej i powodzi spowodowanych obfitymi deszczami monsunowymi w stanie Kerala na południu Indii - podały lokalne władze. Zawaliło się wiele domów, 15 tys. ludzi schroniło się w zorganizowanych obozach.            Kultura    Wystawa zdjęć Tadeusza Rolke przedstawiających warszawską Pragę  Ponad 20 fotografii warszawskiej Pragi, które stanowią "osobiste archiwum fenomenów" Tadeusza Rolke, można zobaczyć na wystawie pt. "Będzie dobrze". Ekspozycja w warszawskiej galerii Le Guern dostępna będzie do 15 września.             Świat    ONZ apeluje o niezależne śledztwo ws. ataku na autobus szkolny w Jemenie  Sekretarz generalny ONZ Antonio Guterres wyraził ubolewanie z powodu ataku sił koalicji pod wodzą Arabii Saudyjskiej na  autobus szkolny w Jemenie i zaapelował o szybkie, niezależne śledztwo w tej sprawie. W ataku przeprowadzonym w czwartek zginęło 29 dzieci.             Gospodarka    W tym roku będą rekordowe zbiory jabłek, na poziomie 4,5-5 mln ton  Polska jest największym producentem jabłek w Unii Europejskiej. W tym roku zapowiadają się rekordowe zbiory, sięgające nawet 5 mln ton. Może być problem z zagospodarowaniem owoców - powiedział w czwartek prezes Unii Owocowej Waldemar Żółcik.             Sport    Piłkarska LE: Legia - F91 Dudelange 1:2  Piłkarze Legii Warszawa przegrali u siebie z F91 Dudelange z Luksemburga 1:2 (1:1) w pierwszym meczu trzeciej rundy eliminacji Ligi Europejskiej. Rewanż za tydzień w Luksemburgu.            Kraj    Adamowicz: nie życzę sobie, aby minister pisał scenariusz uroczystości na Westerplatte  Organizatorem uroczystości na Westerplatte jest prezydent Gdańska; nie życzę sobie aby ktokolwiek, nawet jeśli jest ministrem, pisał scenariusz obchodów wybuchu II wojny światowej w Gdańsku - powiedział w czwartek prezydent miasta Paweł Adamowicz.                  Polityka krajowa              Trzaskowski proponuje ułatwiania dla młodych ludzi, by po studiach zostawali w Warszawie  10.08.2018, 10:25  Ułatwienia w zakładaniu własnej firmy, system stażu w ratuszu i miejskich spółkach, tańsze mieszkania na wynajem - to niektóre propozycje Rafała Trzaskowskiego z program "uTALENTowana Warszawa" mające na celu zachęcenie młodych ludzi, by po studiach zostawali w Warszawie.           Partia Razem przedstawiła liderów bielskiej listy do sejmiku śląskiego  09.08.2018, 15:42  Feministka i współorganizatorka tzw. czarnego protestu Agnieszka Kochanowska, działacz społeczny i animator kultury Jarosław Hess oraz pracownik kancelarii radcowskich Szymon Kania - to liderzy bielskiej listy Partii Razem w wyborach do śląskiego sejmiku.                       PSL popiera kandydaturę Adamczyka w wyborach na prezydenta Kielc  09.08.2018, 14:24      Ujazdowski nie będzie kandydował na prezydenta Wrocławia  09.08.2018, 12:34      Wójcik: to niedopuszczalne, by sędziowie grozili prezydentowi Trybunałem Stanu  09.08.2018, 09:37      Rafalska: pogarda dla polskich rodzin w wykonaniu Nowoczesnej trwa w najlepsze  08.08.2018, 21:26                       Multimedia             Inwazja azjatyckiej ćmy zagraża krzewom bukszpanu w Polsce             Kora, liderka zespołu Maanam, spoczęła na Wojskowych Powązkach         BGKN: w całej Polsce powstaną fabryki domów prefabrykowanych         IMGW: ostrzeżenia przed upałami dla prawie całej Polski         Lekkoatletyczne ME: cztery medale Polaków i prowadzenie w klasyfikacji         Czaputowicz: potwierdzamy poparcie dla integralności terytorialnej Gruzji                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ruszył serwis Prawo.pl  10.08.2018, 10:09  Wolters Kluwer uruchomił otwarty serwis informacyjny Prawo.pl, który jest połączony z systemem LEX - największą prawną bazą wiedzy w Polsce. Serwis Prawo.pl zawiera codzienne informacje z zakresu prawa, podatków, ale także tematyki kadrowej, samorządowej, zdrowotnej czy oświatowej.           Paul Wesley - nasz człowiek w Hollywood gościem Warsaw Comic Conu  10.08.2018, 09:35  Paul Wesley przyjedzie do Polski na festiwal Warsaw Comic Con, który odbędzie się w dniach 26-28 października. Czwarta edycja największego w Polsce festiwalu popkultury zapowiada się rekordowo.            Na ulice Poznania wyjechało 180 tramwajów z tęczowymi flagami  10.08.2018, 09:11  W ten weekend Poznań będzie najbardziej tęczowym miastem w Polsce. Wszystko z okazji piętnastego Marszu Równości, na którym swoją obecność zaznaczy m.in. Netflix.         Belmond ogłasza przystąpienie do przeglądu strategicznych alternatyw z myślą o podniesieniu wartości przedsiębiorstwa dla akcjonariuszy  09.08.2018, 12:37          Uczelnia RWTH w Akwizgranie oferuje elitarny kurs poświęcony innowacji, czwartej rewolucji przemysłowej i intraprzedsiębiorczości dla kadr kierowniczych  09.08.2018, 09:57         TIENS Group otwiera nowy salon technologiczny w Shenzhen  08.08.2018, 14:48  Li Jinyuan, założyciel i prezes TIENS Group ogłosił oficjalne otwarcie pierwszego salonu na świecie 3 sierpnia w dystrykcie Luohu w Shenzhen. Salon zapewnia klientom niepowtarzalne doświadczenia.                      Aktualności 2            Sport    Piłkarska LE: KRC Genk – Lech 2:0  Piłkarze Lecha przegrali na wyjeździe z belgijskim KRC Genk 0:2 (0:1) w pierwszym spotkaniu 3. rundy eliminacyjnej Ligi Europejskiej. Rewanż rozegrany zostanie za tydzień w Poznaniu.            Ciekawostki    Rodzice Melanii Trump zostali obywatelami USA  Rodzice pierwszej damy, Melanii Trump, Viktor i Amalija Knavsowie, złożyli w czwartek w Nowym Jorku przysięgę obywatelską i stali się obywatelami Stanów Zjednoczonych. Od lat mieszkali w USA jako rezydenci.             Sport    Kwiatkowski powiększa przewagę w Tour de Pologne, etap dla Preidlera  Michał Kwiatkowski (Sky) umocnił się na pozycji lidera wyścigu kolarskiego Tour de Pologne, zajmując trzecie miejsce na mecie szóstego etapu w Bukowinie Tatrzańskiej. Wygrał Austriak Georg Preidler (Groupama-FDJ).             Świat    18 rannych w ataku lotniczym na centrum kulturalne w Gazie  Do kolejnej wymiany ognia doszło w czwartek między rządzącym w Strefie Gazy Hamasem a armią Izraela. 18 osób zostało rannych w wyniku zbombardowania przez izraelski samolot centrum kulturalnego w Gazie.             Kraj    Mucha: ostateczna decyzja prezydenta dotycząca ordynacji do PE - najpóźniej w przyszły piątek  Ostateczna decyzja prezydenta Andrzej Dudy w sprawie nowelizacji Kodeksu wyborczego dotyczącej ordynacji wyborczej do Parlamentu Europejskiego zapadnie do przyszłego piątku - powiedział w czwartek prezydencki minister Paweł Mucha.            Świat    Prawniczka Assange'a potwierdza, że został on zaproszony przez komisję Senatu USA  Jennifer Robinson, prawniczka założyciela portalu WikiLeaks Juliana Assange'a, potwierdziła w czwartek w oświadczeniu, że jej klient otrzymał od komisji Senatu USA ds. wywiadu list wzywający do złożenia zeznań w sprawie ingerencji Rosji w wybory w USA w 2016 r.                                                                     WIG  1,35%      59638.21  1,35%              WIG20  1,66%      2286.17  1,66%              mWIG40  0,69%      4332.88  0,69%              sWIG80  0,09%      12876.68  0,09%              WIGdiv  1,24%      1108.11  1,24%         Notowania GPW z 2018-08-10        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W ciągu ok. 25 lat liczba ludności Polski zmniejszy się o ok 2,8 mln osób - GUS  09.08.2018, 12:31  W ciągu ok. 25 lat liczba ludności Polski zmniejszy się o ok 2,8 mln osób, a Polska wkroczyła w fazę kryzysu demograficznego - podał GUS w analizie sytuacji demograficznej Polski.           Przeciętne wynagrodzenie w II kw. '18 wzrosło o 7,1 proc. rdr i wyniosło 4.521,08 zł - GUS  09.08.2018, 10:05  Przeciętne wynagrodzenie w II kwartale 2018 r. wyniosło 4.521,08 zł, co oznacza wzrost w ujęciu rocznym o 7,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.            Popyt na kredyty mieszkaniowe w lipcu wzrósł o 20 proc. rdr - BIK  09.08.2018, 09:49  Banki i SKOK-i przesłały w lipcu 2018 r. do BIK zapytania o kredyty mieszkaniowe na kwotę wyższą o 20,0 proc. niż przed rokiem - podało Biuro Informacji Kredytowej. W lipcu w porównaniu do czerwca 2018 r. wartość indeksu wzrosła o 2,8 p.p.            Zysk netto j.d. Energi w II kw. '18 wyniósł 281 mln zł wobec konsensusu 258,9 mln zł zysku (opis)  09.08.2018, 07:11  Zysk netto grupy Energa, przypadający na akcjonariuszy jednostki dominującej, wyniósł w drugim kwartale 2018 roku 281 mln zł wobec 174 mln zł zysku rok wcześniej - poinformowała spółka w raporcie kwartalnym. Konsensus PAP zakładał 258,9 mln zł zysku netto.            Wyniki Grupy Lotos w II kw. '18 zgodne ze wstępnymi szacunkami, zysk netto 534,9 mln zł (opis)  09.08.2018, 07:11  Wyniki Grupy Lotos w drugim kwartale 2018 roku okazały się zgodne z podanymi kilkanaście dni temu wstępnymi szacunkami. Oczyszczona EBITDA LIFO jest wyższa o 52 proc. i wyniosła 820,7 mln zł - poinformowała spółka w komunikacie.           Zysk netto Alior Banku w II kw. '18 wyniósł 195,6 mln zł, wobec konsensusu 189,1 mln zł (opis)  09.08.2018, 06:50  Zysk netto grupy Alior Banku w drugim kwartale 2018 roku wzrósł do 196 mln zł ze 100 mln zł rok wcześniej - poinformował bank w komunikacie. Zysk okazał się nieznacznie wyższy od oczekiwań, konsensus PAP Biznes zakładał, że wyniesie on 189,1 mln zł.                    CHF  0.43%      3.7068  0.43%              EUR  0.23%      4.2715  0.23%              GBP  0.0%      4.7464  0.0%              USD  0.17%      3.6846  0.17%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-09         Partner tematu:            Tour de Pologne              Kwiatkowski powiększa przewagę w Tour de Pologne, etap dla Preidlera  09.08.2018, 20:28  Michał Kwiatkowski (Sky) umocnił się na pozycji lidera wyścigu kolarskiego Tour de Pologne, zajmując trzecie miejsce na mecie szóstego etapu w Bukowinie Tatrzańskiej. Wygrał Austriak Georg Preidler (Groupama-FDJ).           Kolejne etapowe zwycięstwo Kwiatkowskiego w Tour de Pologne  08.08.2018, 16:54  Michał Kwiatkowski nie tylko obronił w środę żółtą koszulkę lidera Tour de Pologne, ale po zwycięstwie etapowym w Bielsku-Białej powiększył do 12 sekund przewagę nad swoim najgroźniejszym przeciwnikiem, Belgiem Dylanem Teunsem.            Michał Szyszkowski: maszynka musi działać  08.08.2018, 10:59  Żeby wygrać Tour de Pologne albo jakikolwiek inny wyścig kolarski, trzeba zadbać o najmniejszy detal. „Maszynka musi działać” – opowiada masażysta grupy LottoNL-Jumbo Michał Szyszkowski.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu Niemcy zlikwidowali getto w Wadowicach  75 lat temu Niemcy zlikwidowali getto w Wadowicach. Istniało nieco ponad rok. Na niewielkim terenie stłoczonych zostało ok. 1,4 tys. Żydów. 10 sierpnia 1943 r. Niemcy deportowali ich do obozu Auschwitz. Wojnę przeżyli nieliczni wadowiccy Żydzi.               Warszawa: 28 sierpnia uroczystość odsłonięcia pomnika „Chwała Lotnikom Polskim” na Powązkach  W hołdzie wszystkim polskim lotnikom – wojskowym i cywilnym – w 100-lecie Lotnictwa Polskiego odsłonięty zostanie w Warszawie pomnik „Chwała Lotnikom Polskim”. Uroczystość z udziałem najwyższych władz państwowych zaplanowano na 28 sierpnia na Cmentarzu Wojskowym na Powązkach.                XVIII Rajd Katyński w sobotę wyruszy z Warszawy  XVIII Międzynarodowy Motocyklowy Rajd Katyński wyruszy w sobotę z Warszawy, spod Grobu Nieznanego Żołnierza. W tym roku rajd potrwa 23 dni, a jego uczestnicy zamierzają pokonać ponad 8500 km. Motocykliści odwiedzą m.in. miejsca zbrodni sowieckich i niemieckich.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         CBA: kontrola w Urzędzie Miejskim w Pabianicach (komunikat)  10.08.2018, 09:47      PK: Prokuratorzy wnikliwie badają dopuszczalność i celowość wniesienia skargi nadzwyczajnej (komunikat)  09.08.2018, 18:32              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Niechciane drogi. NIK o organizacji ruchu i utrzymaniu dróg przekazanych samorządom po wybudowaniu nowych dróg krajowych  Samorządy nie są zainteresowane zarządzaniem starymi drogami krajowymi, które przejęły po wybudowaniu i oddaniu nowych dróg krajowych - informuje NIK      Gminy w bazie. BCC za rozszerzeniem zasięgu bazy danych odpadowych na wszystkie gminy  System baz danych o odpadach powinien jeszcze w tym roku objąć swoim zasięgiem wszystkie gminy - uważa BCC                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       