                 success  fail                               May  JUL  Aug      03      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Błaszczak: Sikorski należy do grona bohaterów naszego kraju            Z ostatniej chwili      2018.07.02 09:40  Słupsk/ Muzeum Pomorza Środkowego kupi kolekcję zabytkowych sztućców  2018.07.02 09:39  500 mln zł w konkursie na rozwój transportu kolejowego  2018.07.02 09:37  Rankingi ATP - Nadal przed Federerem, awans Hurkacza  2018.07.02 09:36  Francja/ Zmiana ambasadora na Węgrzech po wycieku poufnej notatki  2018.07.02 09:32  DZIEŃ NA RYNKACH: Niemiecka polityka ciąży giełdom i euro  2018.07.02 09:28  Marczuk: Ponad 100 tys. wniosków o świadczenie "Dobry start" (opis)  2018.07.02 09:19  Słupsk wyda do 500 tys. zł na dofinansowanie procedur in vitro – do 31 grudnia 2022 r.  2018.07.02 09:18  Błaszczak ws. reformy sądownictwa: poradzimy sobie z presją  2018.07.02 09:09  Liga NBA - LeBron James zagra w Los Angeles Lakers  2018.07.02 09:06  Wskaźnik PMI dla Polski w VI wzrósł do 54,2 pkt. vs 53,3 pkt. w V - Markit  2018.07.02 09:02  Wskaźnik PMI dla Polski w VI na poziomie 54,2 pkt. vs 53,3 pkt. w V i wobec prognozy 53,1 pkt. - Markit. (PAP)  2018.07.02 08:57  Marczuk: Ponad 100 tys. wniosków o świadczenie "Dobry start" (krótka)  2018.07.02 08:48  Morawiecki: jesteśmy jednym z najbardziej praworządnych państw w Europie  2018.07.02 08:48  Morawiecki: wzrost PKB w jakiejś perspektywie spadnie poniżej 4 proc. przez rynek pracy  2018.07.02 08:33  Weterani II wojny światowej uczczą gen. Władysława Sikorskiego w Gibraltarze  2018.07.02 08:33  Szef MSZ: droga art. 7. zdaniem Komisji Europejskiej może być nieskuteczna (opis)  2018.07.02 08:25  Giełdy w Azji: Nikkei 225 stracił 2,21 proc., a w Chinach SCI w dół o 2,20 proc.  2018.07.02 08:25  Surówka-Pasek: we wtorek decyzja prezydenta ws. przejścia w stan spoczynku I prezes SN  2018.07.02 08:23  Morawiecki: Chciałbym, byśmy rządzili kilka kadencji, wtedy będziemy mogli trwale odmienić Polskę  2018.07.02 08:16  Szef MSZ: droga art. 7. zdaniem Komisji Europejskiej może być nieskuteczna (krótka)                                 Sport    MŚ 2018: Chorwacja awansowała do ćwierćfinału po karnych                    Świat    Niemcy: Horst Seehofer rezygnuje z funkcji szefa MSW i lidera CSU                    Sport    MŚ 2018: Rosja awansowała do ćwierćfinału po karnych                   Aktualności            Nauka    Pod Poznaniem znajdują się najdokładniejsze zegary w Polsce  W Borowcu pod Poznaniem działają najbardziej precyzyjne zegary atomowe w Polsce; również dzięki nim wyznaczany jest bieżący czas obowiązujący na świecie. Bardzo dokładny czas jest niezbędny również w badaniach naukowych - fizyce czy astronomii.            Kraj    Marczuk: Ponad 100 tys. wniosków o świadczenie "Dobry start"  Ponad 100 tys. wniosków złożono już o wypłatę 300 zł z programu "Dobry start" - poinformował w poniedziałek w TVP Info wiceminister rodziny i pracy Bartosz Marczuk. Wnioski można składać od 1 lipca.             Kraj    Surówka-Pasek: we wtorek decyzja prezydenta ws. przejścia w stan spoczynku I prezes SN  We wtorek prezydent Andrzej Duda wyda postanowienie, w którym będzie wskazana data przejścia w stan spoczynku I prezes Sądu Najwyższego, sędzi Małgorzaty Gersdorf - powiedziała w rozmowie z poniedziałkowym "Dziennikiem Gazetą Prawną" podsekretarz stanu w Kancelarii Prezydenta Anna Surówka-Pasek.             Kraj    Morawiecki: Chciałbym, byśmy rządzili kilka kadencji, wtedy będziemy mogli trwale odmienić Polskę  Chciałbym, byśmy rządzili kilka kadencji, bo wówczas będziemy w stanie trwale odmienić Polskę; jako kraj  mamy ogromną szansę przed sobą, ale nasze reformy mogą zostać odwrócone - podkreślił w wywiadzie dla tygodnika "Sieci" premier Mateusz Morawiecki.             Kraj    Premier o szczycie UE: naszym priorytetem jest dbałość o bezpieczeństwo Polaków  Doprowadziliśmy do przyjęcia czegoś, co jeszcze kilka miesięcy temu było niemal niemożliwe, potwierdziliśmy, że priorytetem dla rządu jest dbałość o bezpieczeństwo Polaków - oświadczył w wywiadzie dla tygodnika "Sieci" premier Mateusz Morawiecki odnosząc się do uzgodnień szczytu UE w sprawie migracji.            Kraj    Czaputowicz: zasada dobrowolności ws. relokacji jest sukcesem Polski  Przyjęcie przez UE zasady dobrowolności w odniesieniu do relokacji uchodźców to sukces Polski - powiedział PAP szef MSZ Jacek Czaputowicz. Chwalił też decyzje dot. oddzielania uchodźców od migrantów ekonomicznych. Mamy prawo bronić się przed niezorganizowaną migracją chcących poprawić swój los - dodał.              MŚ Rosja 2018              Senegal apeluje do FIFA o zmianę zasad rankingu fair play  02.07.2018, 07:33  Senegalska Federacja Piłkarska zwróciła się do FIFA o zmianę zasad klasyfikacji fair play, która zadecydowała o wyeliminowaniu reprezentacji tego kraju z mistrzostw świata w Rosji.           MŚ 2018: Chorwacja awansowała do ćwierćfinału po karnych  02.07.2018, 06:17  Już po czterech minutach tego spotkania było 1:1, ale na kolejne emocje trzeba było czekać aż 112 minut, kiedy Luka Modric nie wykorzystał rzutu karnego. Strzały z 11 metrów nie były specjalnością zawodników obu zespołów. Chorwaci wygrali i po raz drugi w historii zagrają w ćwierćfinale mundialu.            Media w Rosji: zwycięstwo z Hiszpanią historyczne, Akinfiejew bohaterem  01.07.2018, 21:08  Media w Rosji w pierwszych reakcjach na zwycięstwo ich piłkarzy nad Hiszpanią podkreślają, że jest ono historyczne - po raz pierwszy reprezentacja kraju awansowała do ćwierćfinału mundialu. Podkreślają znakomitą obronę bramkarza Igora Akinfiejewa.                   Polityka krajowa              Błaszczak ws. reformy sądownictwa: poradzimy sobie z presją  02.07.2018, 09:24  Mamy postawę, która powoduje, że pewne siły polityczne, niezadowolone z naszej coraz silniejszej pozycji w Europie i na świecie, próbują nas zaatakować w związku z reformą sądownictwa; jestem o tym przekonany, że poradzimy sobie i z tą presją - podkreślił szef MON Mariusz Błaszczak.           Morawiecki: wzrost PKB w jakiejś perspektywie spadnie poniżej 4 proc. przez rynek pracy  02.07.2018, 08:51  Wzrost PKB w jakiejś perspektywie spadnie poniżej poziomu 4 proc. ze względu na brak pracowników - powiedział w wywiadzie dla "Sieci" premier Mateusz Morawiecki. Dodał, że obecnie na rynku pracy brakuje ok. 150 tys. pracowników.                       Szef MSZ: droga art. 7. zdaniem Komisji Europejskiej może być nieskuteczna  02.07.2018, 08:24      Premier dla "Sieci": deklaracja polsko-izraelska to instrument potężniejszy niż zapisy o karach  02.07.2018, 08:18      Premier dla "Sieci": Żeby wejść do strefy euro, trzeba być na to naprawdę gotowym  02.07.2018, 07:46      Nowoczesna, Kukiz'15, PSL: zmiany ustawy dot. aborcji to temat zastępczy  01.07.2018, 14:00                       Multimedia             Pod Poznaniem znajdują się najdokładniejsze zegary w Polsce         Naukowcy tworzą innowacje dla branży kosmetycznej         Rafalska: naprawdę szybkie tempo składania wniosków o "Dobry start" i "500 plus"         Ardanowski: bioasekuracja i odstrzał dzików - sposobem na walkę z ASF         Zmarła Irena Szewińska, najwybitniejsza lekkoatletka w dziejach polskiego sportu         Uczczono 25. jubileusz Muzeum Katyńskiego w Warszawie                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Wielokrotnie nagradzane smartfony Honor wchodzą na rynki latynoamerykańskie  02.07.2018, 09:33  Obietnicą marki Honor jest podniesienie satysfakcji z korzystania z urządzeń mobilnych dla oszczędnych, lecz wymagających przedstawicieli pokolenia Millenium.           Borówki są zdrowe  01.07.2018, 08:21  Dnia 1 lipca obchodzony jest Dzień Polskiej Borówki. To święto owocu, symboliczny początek zbiorów w Polsce i okazja, by promować wyjątkowe walory owocu, który jest naszym hitem eksportowym. Borówka to niezwykle cenny owoc ze względu na jego właściwości prozdrowotne.            Niezawodne rurociągi zapewniają bezpieczeństwo energetyczne Europy  29.06.2018, 13:48  Zależność Europy od importu ropy i gazu to jedno z największych wyzwań, przed którymi stoi Unia Europejska. Kluczową rolę odgrywają tu rurociągi, dostarczające ropę naftową, gaz ziemny i paliwa płynne.         Dyrektor Departamentu Zasobów Ludzkich w Kimball Electronics, Julie Dutchess, przechodzi na emeryturę po 43 latach pracy w spółce  02.07.2018, 09:06  Nowym dyrektorem Departamentu Zasobów Ludzkich będzie Jessica DeLorenzo.         JA Solar dostarcza moduły półogniwowe do elektrowni słonecznej w Afryce  29.06.2018, 15:05  Nad umiejscowionym w Namibii projektem współpracują SunEQ GmbH i dostawca rozwiązań nowych źródeł energii GILDEMEISTER.        Kimball Electronics Vice President, Human Resources Julie Dutchess to Retire After 43 Years with the Company  29.06.2018, 09:00  Ms. Dutchess started her career at the Jasper, Indiana manufacturing operation.                      Aktualności 2            Świat    Afganistan: 19 ofiar śmiertelnych zamachu w Dżalalabadzie  Do 19 wzrosła liczba ofiar śmiertelnych niedzielnego samobójczego zamachu w centrum Dżalalabadu na wschodzie Afganistanu - przekazały źródła medyczne w tym mieście; wcześniej informowano o 12 zabitych. Zamach wymierzony był w sikhów i wyznawców hinduizmu.            Sport    Formuła 1: Max Verstappen wygrał w Austrii, Vettel liderem  Holender Max Verstappen z zespołu Red Bull wygrał wyścig Formuły 1 o Grand Prix Austrii, dziewiątą rundę mistrzostw świata. Drugi był Fin Kimi Raikkonen, a trzeci Niemiec Sebastian Vettel (obaj Ferrari), który awansował na pozycję lidera klasyfikacji generalnej.             Kraj    Karczewski: potrafiliśmy zmienić nastawienie UE do migracji  Polski rząd, dzięki swej konsekwencji, przyczynił się do zmiany nastawienia Unii Europejskiej do sprawy migracji – mówił w niedzielę marszałek Senatu Stanisław Karczewski na spotkaniu z mieszańcami Świdnika (Lubelskie).             Sport    WT w siatkówce plażowej: triumf Kantora i Łosiaka w Warszawie  Piotr Kantor i Bartosz Łosiak pokonali Brazylijczyków Vitora Felipe i Evandro Oliveirę 2:1 (27:29, 21:13, 15:12) w finale turnieju World Tour w Warszawie. To drugi triumf w karierze siatkarzy plażowych, którzy jako pierwsza polska para wygrali imprezę cyklu w kraju.             Zdrowie    Szefowa NCK: krwi nam nie brakuje  Nie brakuje krwi, jej stan w magazynach Narodowego Centrum Krwi jest wyższy niż w ubiegłym roku - mówi PAP dyrektor Narodowego Centrum Krwi Beata Rozbicka.            Sport    MŚ 2018: Szymon Marciniak nie został obsadzony w meczach 1/8 finału  Międzynarodowa Federacja Piłkarska (FIFA) podała w niedzielę nazwiska sędziów, którzy poprowadzą dwa ostatnie spotkania 1/8 finału mistrzostw świata. W tej fazie nie pojawi się na boisku polski arbiter Szymon Marciniak.                                                                     WIG  1,16%      55307.78  1,16%              WIG20  1,39%      2105.73  1,39%              mWIG40  0,77%      4187.42  0,77%              sWIG80  0,10%      12676.50  0,10%              WIGdiv  0,68%      1038.02  0,68%         Notowania GPW z 2018-07-02        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         UOKiK wszczął postępowanie antymonopolowe przeciwko Benefit Systems  29.06.2018, 07:38  Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów wszczął między innymi przeciwko Benefit Systems i jej spółce zależnej Fit Invest postępowanie w związku z podejrzeniem zawarcia porozumienia w sprawie podziału rynku klubów fitness - poinformowała spółka w komunikacie.           WZ JSW przeznaczyło zysk za '17 na kapitał zapasowy  29.06.2018, 07:22  Walne Zgromadzenie JSW zdecydowało, że zysk netto osiągnięty w 2017 roku przeznaczony będzie w całości na kapitał zapasowy - poinformowała spółka w komunikacie. Decyzja akcjonariuszy jest zgodna z wcześniejszą rekomendacją zarządu.            46 proc. Polaków uważa, że wprowadzenie euro byłoby "czymś złym" - Kantar Public  28.06.2018, 17:10  Odsetek Polaków, którzy oceniają, że wprowadzenie euro zamiast złotego byłoby "czymś złym", wynosi 46 proc. - wynika z czerwcowego badania Kantar Public. W grudniu 2017 r. taką opinię podzielało 47 proc. respondentów.            Spółka ML System zadebiutowała w czwartek na GPW (opis)  28.06.2018, 11:02  ML System, spółka technologiczna oferująca rozwiązania fotowoltaiczne zintegrowane z budownictwem zadebiutowała w czwartek na warszawskiej giełdzie.            Wskaźnik nastrojów w gospodarce Polski w czerwcu '18 utrzymał się na poziomie 109,9 pkt. - KE  28.06.2018, 11:00  Wskaźnik nastrojów w polskiej gospodarce (Economic Sentiment Indicator - ESI) w czerwcu wyniósł 109,9 pkt., czyli tyle samo ile w maju - wynika z opublikowanych w czwartek danych Dyrekcji Generalnej ds. Gospodarczych i Finansowych (DG EcFin) Komisji Europejskiej.           MF zapowiada rozszerzenie uzasadnienia projektu ustawy o PPK, w związku z uwagami RCL  28.06.2018, 10:28  Uprzywilejowanie pozycji PFR TFI i regulacje dot. czasu wejścia w życie ustawy mogą naruszać konstytucyjną zasadę równości wobec prawa – ostrzega RCL. Resort finansów tłumaczy PAP, że uwagi RCL były analizowane i omawiane w trakcie uzgodnień, zapowiada też rozszerzenie uzasadnienia projektu.                    CHF  -0.16%      3.7702  -0.16%              EUR  0.11%      4.3616  0.11%              GBP  -0.14%      4.927  -0.14%              USD  -0.7%      3.744  -0.7%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-29         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              MPiT: od soboty Polska jedną strefą inwestycyjną oferującą ulgi firmom  29.06.2018, 11:46  W sobotę wchodzą w życie przepisy, które pozwalają traktować Polskę jako jedną strefę inwestycyjną; zachęty podatkowe dla inwestorów będą dostępne w całym kraju - przypomina w piątkowym komunikacie Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii.           NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.            NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               W londyńskim muzeum RAF nowe wystawy z polskimi wątkami  Londyńskie Muzeum Królewskich Sił Powietrznych zostało w sobotę, po kosztownym remoncie, otwarte dla zwiedzających. Nowe wystawy opowiadają historię obchodzącego w tym roku stulecie istnienia RAF, w tym polskich pilotów walczących w drugiej wojnie światowej.               75 lat temu aresztowany został gen. Stefan Rowecki „Grot” - symbol ZWZ-AK  75 lat temu, 30 czerwca 1943 r., został aresztowany w Warszawie gen. Stefan Rowecki „Grot”, żołnierz Legionów Polskich, oficer WP i legendarny Komendant Główny ZWZ-AK. Po odrzuceniu niemieckiej propozycji współdziałania, został umieszczony w obozie Sachsenhausen, gdzie został zamordowany tuż po wybuchu Powstania Warszawskiego.                70 lat temu funkcjonariusze MBP aresztowali mjr. Zygmunta Szendzielarza „Łupaszkę”  30 czerwca 1948 r. w Osielcu koło Makowa Podhalańskiego funkcjonariusze Ministerstwa Bezpieczeństwa Publicznego aresztowali mjr. Zygmunta Szendzielarza „Łupaszkę” - dowódcę V Wileńskiej Brygady AK, a następnie oddziałów partyzanckich eksterytorialnego Wileńskiego Okręgu AK. W 2016 r. „Łupaszka” został pochowany z wojskowym ceremoniałem na Wojskowych Powązkach.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: członkowie zorganizowanej grupy przestępczej wyłudzającej VAT zasiądą na ławie oskarżonych (komunikat)  02.07.2018, 09:07      MON: Generał Sikorski - bohater naszej niepodległości (komunikat)  01.07.2018, 20:40              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Prasa samorządu. Medioznawca: ostrożnie z regulowaniem rynku prasy samorządowej  Przy regulowaniu rynku prasy samorządowej trzeba stawiać na drogowskazy, a nie bariery – uważa dr Dariusz Krawczyk, który bada rynek prasy samorządowej.  Medioznawcy przeprowadzili badania na terenie Górnośląsko-Zagłębiowskiej Metropoli, z których wynika, że 88 proc. tamtejszych samorządów wydaje prasę w postaci gazet tradycyjnych.      Ważny dochód. Ministerstwo infrastruktury dofinansuje samorządy w remontach dróg w zależności od ich dochodów  W ramach rządowego programu remontu dróg resort infrastruktury dofinansuje inwestycje w zależności od dochodów samorządu. Mniej zasobne samorządy mogą liczyć nawet na 80 proc. wsparcia                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       