                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      13      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   These crawls are part of an effort to archive pages as they are created and archive the pages that they refer to.   That way, as the pages that are referenced are changed or taken from the web, a link to the version that was live when the page was written will be preserved. Then the Internet Archive hopes that references to these archived pages will be put in place of a link that would be otherwise be broken, or a companion link to allow people to see what was originally intended by a page's authors. The goal is to fix all broken links on the web . 

Crawls of supported "No More 404" sites.     Collection: GDELT   A daily crawl of more than 200,000 home pages of news sites, including the pages linked from those home pages. Site list provided by The GDELT Project       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Soloch: nowelizacja ustaw o SN i KRS była konsultowana z prezydentem            Z ostatniej chwili      2018.07.13 10:13  Śląskie/ 2,5 mln zł zarobku na dopalaczach sprowadzanych z Chin  2018.07.13 10:11  Rozpoczęła się msza św. z okazji 550-lecia polskiego parlamentaryzmu (krótka)  2018.07.13 10:07  MSWiA: w pierwszej połowie 2018 r. wydano ponad 977 tys. paszportów  2018.07.13 10:04  MŚ 2018 - Belgia - Anglia (zapowiedź)  2018.07.13 10:01  Bieszczady/ Żubrzyce z przychówkiem wracają już do stad  2018.07.13 10:00  Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  2018.07.13 10:00  Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc. vs odczyt flash 1,9 proc. i po 1,7 proc. w maju - GUS. (PAP)  2018.07.13 09:56  Hiszpania/ Byki wzięły na rogi jednego z uczestników biegu w Pampelunie  2018.07.13 09:53  Soloch: rozmowy Duda-Trump stwarzają dobry klimat do zwiększenia zaangażowania wojskowego w Polsce  2018.07.13 09:51  Suski o bojkocie Zgromadzenia Narodowego przez PO: obywatele nie będą tego rozumieć i popierać  2018.07.13 09:41  DZIEŃ NA RYNKACH: Wzrosty w Europie, początek wyników w USA, po południu raport Fed  2018.07.13 09:39  Szef MON: Polska jest traktowana w NATO poważnie, jako wiarygodny sojusznik  2018.07.13 09:31  MŚ 2018 - trofeum  2018.07.13 09:30  MŚ 2018 – stadion Łużniki areną finału mundialu  2018.07.13 09:28  Karczewski: mam nadzieję, że opozycja weźmie udział w Zgromadzeniu Narodowym  2018.07.13 09:28  MŚ 2018 - Deschamps może dołączyć do Zagallo i Beckenbauera  2018.07.13 09:26  Prezydent Gdańska skazany na grzywnę za poniżenie działacza Młodzieży Wszechpolskiej (krótka)  2018.07.13 09:25  W piątek zebrał się klub Nowoczesnej, który zdecyduje ws. udziału w Zgromadzeniu Narodowym  2018.07.13 09:21  MŚ 2018 - program  2018.07.13 09:15  Soloch: nowelizacja ustaw o SN i KRS była konsultowana z prezydentem                                 Świat    W.Brytania: Trump skrytykował premier May i przebieg negocjacji ws. Brexitu                    Kultura    Tokarczuk z szansą na "Alternatywnego Nobla"                    Świat    Egipt: silna eksplozja w pobliżu lotniska w Kairze, 12 rannych                   Aktualności            Zdrowie    USA - sondaż: Połowa Amerykanów chce się odchudzić  Połowa dorosłych Amerykanów próbuje odchudzić się - wynika z opublikowanego w czwartek najnowszego sondażu dotyczącego zdrowia publicznego. Organizatorzy ankiety, czyli Centrum Zapobiegania Chorobom, podkreślają, że USA są dotknięte epidemią otyłości.            Kraj    Szef MON: Polska jest traktowana w NATO poważnie, jako wiarygodny sojusznik  Polska jest traktowana w NATO bardzo poważnie, jako wiarygodny sojusznik - powiedział w piątek minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak. Zapewniał, że rządowi bardzo zależy na rozmieszczeniu w Polsce stałych amerykańskich baz wojskowych i  że "te rozmowy i atmosfera jest bardzo dobra".             Kraj    KSP: rozbita grupa przestępcza rozprowadzająca narkotyki  Stołeczna policja zatrzymała 8 osób podejrzanych o udział w zorganizowanej grupie przestępczej handlującej narkotykami w okolicach Piaseczna. Przestępcy byli wyjątkowo brutalni, zastraszali klientów i konkurencję. Postrzelili Marka K.ps."Muł", ówczesnego szefa mafii z Piaseczna.             Sport    Piłkarska LE: Lech - Gandzasar 2:0  Piłkarze Lecha Poznań pokonali na własnym stadionie armeński Gandzasar Kapan 2:0 (2:0) w pierwszym meczu 1. rundy eliminacji Ligi Europejskiej. Rewanż rozegrany zostanie 19 lipca w Erewaniu.             Kraj    Rząd RP na uchodźstwie sporządzał akty oskarżenia ws. niemieckich zbrodni dokonywanych na ziemiach okupowanych  Z dokumentów Komisji Narodów Zjednoczonych ds. Zbrodni Wojennych z lat 1943-48 wynika, że przedstawiciele Rządu RP na uchodźstwie sporządzili ponad 1500 aktów oskarżenia w sprawach niemieckich zbrodni dokonywanych na ziemiach okupowanych - czytamy w przesłanym PAP oświadczeniu.            Sport    Piłkarska LE: Górnik - Zaria 1:0  Górnik Zabrze pokonał na własnym stadionie mołdawską Zarię Balti 1:0 (0:0) w pierwszym meczu 1. rundy kwalifikacji Ligi Europejskiej. Rewanżowy mecz zostanie rozegrany 19 lipca w Kiszyniowie.              MŚ Rosja 2018              FIFA: wszystkie testy antydopingowe dały wynik negatywny  12.07.2018, 21:24  Międzynarodowa Federacja Piłkarska poinformowała, że wszystkie testy antydopingowe wykonane przy okazji mistrzostw świata w Rosji dały wynik negatywny.           Argentyńczyk Pitana sędzią meczu finałowego  12.07.2018, 20:57  Argentyński arbiter Nestor Pitana poprowadzi niedzielny finał piłkarskich mistrzostw świata w Moskwie, w którym Francja zmierzy się z Chorwacją. Będzie to jego piąty mecz sędziowany na tym turnieju.            Marco Van Basten krytykuje Neymara za teatralne gesty  12.07.2018, 15:53  "Neymar musi ograniczyć na boisku swoje teatralne gesty oraz podejmowane próby symulowania kontuzji, aby sędzia podyktował rzut karny. To jego zespołowi wcale nie pomaga, przeciwnie szkodzi" - uważa dyrektor techniczny FIFA Marco van Basten.                   Polityka krajowa              Karczewski nt. zmian w ustawie o SN: trzeba je czym prędzej uchwalić  13.07.2018, 09:19  Projekt posłów PiS dot. m.in. zmian w ustawie o Sądzie Najwyższym jest potrzebny; nie może dochodzić do paraliżu SN i sytuacji, w której nie ma I prezesa SN - ocenił w piątek marszałek Senatu Stanisław Karczewski. Jak dodał, "trzeba czym prędzej to uchwalić".           Błaszczak: doniesienia o przeszłości sędziego Iwulskiego dowodzą słuszności reformy sądownictwa  13.07.2018, 08:23  Doniesienia o przeszłości sędziego Józefa Iwulskiego to kolejny dowód świadczący o tym, że reforma wymiaru sprawiedliwości powinna zostać przeprowadzona - ocenił w piątek minister obrony narodowej Mariusz Błaszczak.                       Prezydent: Sąd Najwyższy i sędziowie SN powinni przestrzegać ustaw  12.07.2018, 19:07      Gasiuk-Pihowicz: PiS chce, by nowy I Prezes SN wsłuchiwał się w głos z Nowogrodzkiej  12.07.2018, 15:22      PSL o projekcie zmian w ustawie o SN: dalszy ciąg batalii o stanowiska w wymiarze sprawiedliwości  12.07.2018, 13:50      Terlecki: komitet polityczny PiS w przyszłym tygodniu zajmie się kandydatami w wyborach samorządowych  12.07.2018, 13:35                       Multimedia             Badacze z Wrocławia szukają metody, jak wyżywić ludzi w kosmosie         Giertych: sąd postanowił zastosować 500 tys. zł kaucji jeżeli chodzi o S. Gawłowskiego         Dwaj mężczyźni zginęli w katastrofie śmigłowca w Domecku         Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty         Festiwal rzutów im. Skolimowskiej: rekord życiowy Pauliny Guby we Władysławowie         MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Kohler Co. głównym partnerem Manchesteru United  12.07.2018, 15:57  Kohler będzie pierwszym partnerem, którego logo trafi na rękawy koszulek męskiego i żeńskiego zespołu Manchesteru United. Manchester United i Kohler będą świętować zawarcie porozumienia razem z fanami.           Rusza Camp Jeep 2018  12.07.2018, 15:23  Camp Jeep 2018, coroczne najważniejsze wydarzenie w kalendarzu Klubu Jeep® Owners Group, otworzy swoje podwoje dla odwiedzających pod koniec tygodnia, zapewniając im niezwykłe atrakcje w iście jeepowym stylu. Wśród atrakcji na szczególną uwagę zasługuje muzeum opowiadające o historii Wranglera.            Bank Pekao S.A. i EFI podpisują największą polską umowę gwarancji w ramach instrumentów finansowych programów UE  12.07.2018, 13:47  Dzięki umowie polscy przedsiębiorcy zyskają łatwiejszy dostęp do nowych kredytów inwestycyjnych.         Rozbudowa ośrodka Data Center HEUTHES dla systemu ISOF  13.07.2018, 09:08  HEUTHES rozbudował swój ośrodek Data Center, gdzie udostępnił nową platformę sprzętową dla serwerów chmurowego systemu ISOF. Rosnąca liczba użytkowników skłoniła firmę HEUTHES do przyspieszenia inwestycji w to nowe rozwiązanie sprzętowe.         HEUTHES na obchodach 25-lecia Stowarzyszenia Amazonek „Agata”  13.07.2018, 08:52  HEUTHES uczestniczył w uroczystym spotkaniu z okazji obchodów 25-lecia Stowarzyszenia Kobiet Po Mastektomii „Agata”. Od 25 lat Amazonki pomagają innym pacjentom i wspierają się wzajemnie.        Dashang Group uruchamia aplikację zakupów cyfrowych Tiangou Net, dzięki której kupowanie w sieci jest jeszcze łatwiejsze  12.07.2018, 16:35  Pod koniec czerwca tego roku Izba Handlowa Chin opublikowała listę czołowej 100 detalistów w Chinach w roku 2017.                      Aktualności 2            Świat    W. Brytania: rząd zaprezentował białą księgę ws. Brexitu  Brytyjski rząd opublikował w czwartek białą księgę dotyczącą przyszłych relacji z Unią Europejską, proponując swobodę przepływu dóbr oraz współpracę w zakresie polityki zagranicznej i bezpieczeństwa przy ograniczonej swobodzie świadczenia usług i przepływu osób.            Ciekawostki    Paul McCartney wystąpi w Tauron Arenie Kraków  Były Beatles Paul McCartney wystąpi 3 grudnia w krakowskiej Tauron Arenie. Będzie to jego druga wizyta w Polsce.             Świat    Syryjska armia wciągnęła flagę państwową w Darze  Syryjska armia wkroczyła w czwartek do kontrolowanego od 2011 r. przez rebeliantów miasta Dara na południowym zachodzie kraju i wywiesiła flagę państwową niedaleko budynku poczty - poinformowała syryjska telewizja państwowa. Rebelianci zgodzili się poddać Darę.             Kraj    Morawiecki: nasze działanie przywróciło normalność w wielu wymiarach  Nasze działanie przywróciło normalność w wielu wymiarach; przywróciliśmy elementarną sprawiedliwość i solidarność - mówił premier Mateusz Morawiecki w czwartek podczas spotkania z mieszkańcami Łodzi. Dodał, że w wyborach samorządowych "jest krytycznie ważne, czy zwyciężą kandydaci wiarygodni".             Kraj    Prezydent: rozmowy nt. dodatkowych sił amerykańskich w Polsce - bardzo zaawansowane  Rozmowy na temat obecności w Polsce dodatkowych sił amerykańskich są już bardzo zaawansowane - powiedział w czwartek dziennikarzom prezydent Andrzej Duda w drodze powrotnej ze szczytu NATO. Jak zaznaczył, z prezydentem USA Donaldem Trumpem rozmawiał też o kolejnych zakupach i doposażeniu polskiej armii.            Sport    Wimbledon: Serena Williams i Kerber zagrają w finale  Rozstawiona z "11" Angelique Kerber pokonała łotewską tenisistkę Jelenę Ostapenko (12.) 6:3, 6:3 w półfinale Wimbledonu. Niemka polskiego pochodzenia po raz drugi w karierze zagra w decydującym meczu londyńskiego turnieju wielkoszlemowego.                                                                     WIG  0,12%      56604.27  0,12%              WIG20  0,07%      2159.79  0,07%              mWIG40  0,12%      4212.76  0,12%              sWIG80  0,22%      12617.35  0,22%              WIGdiv  0,27%      1048.66  0,27%         Notowania GPW z 2018-07-13        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Airway Medix planuje podzielić się z akcjonariuszami zyskiem po sprzedaży Oral Care (wywiad)  10.07.2018, 15:00  Airway Medix oczekuje, że sprzeda projekt Oral Care na początku 2019 roku, a wartość transakcji będzie wyższa niż w przypadku projektu CSS - poinformowała PAP Biznes Anna Aranowska-Bablok, członek zarządu Airway Medix. Spółka, po tej transakcji, zamierza wypłacić akcjonariuszom nadwyżkę gotówkową.           Krukiem zainteresowanych kilku inwestorów finansowych; spółka rozważy zakup europejskiego konkurenta  10.07.2018, 13:29  Kruk rozpoczął przegląd opcji strategicznych, widzi zainteresowanie ze strony kilku podmiotów finansowych i rozważy opcję zakupu dużego europejskiego konkurenta. Obecnie nie ma planów podwyższenia kapitału spółki, a zarząd nie planuje sprzedawać swoich akcji - poinformowali przedstawiciele spółki na wtorkowym spotkaniu.            Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. - MRPiPS  06.07.2018, 09:47  Stopa bezrobocia w czerwcu 2018 r. wyniosła 5,9 proc. wobec 6,1 proc. w maju - wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.            Energa i Enea dadzą zgodę na zawarcie przez Elektrownię Ostrołęka umowy z konsorcjum GE Power (aktl.)  05.07.2018, 19:56  Rady nadzorcze Energi i Enei zdecydowały, że spółki na NZW Elektrowni Ostrołęka będą głosować za podjęciem uchwały stwierdzającej wyrażenie zgody na zawarcie umowy z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power (lider) i Alstom Power Systems - podały Energa i Enea w oddzielnych komunikatach.            W czerwcu OFE straciły średnio 2,4 proc. - raport Analizy Online i IGTE  05.07.2018, 13:12  W czerwcu 2018 roku OFE straciły średnio 2,4 proc., natomiast strata funduszy emerytalnych na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy wyniosła średnio 6,9 proc. - wynika z raportu Analiz Online Izby Gospodarczej Towarzystw Emerytalnych.           Prawie 70 proc. funduszy PE w Europie Środkowej planuje nowe inwestycje - Deloitte  05.07.2018, 11:29  W ciągu ostatnich sześciu miesięcy odsetek inwestorów private equity (PE) w Europie Środkowej, którzy oczekują osłabienia sytuacji ekonomicznej wzrósł dwukrotnie. Mimo to, zdecydowana większość, bo 69 proc. funduszy planuje w najbliższych miesiącach skupić się na nowych inwestycjach - wynika z raportu Deloitte.                    CHF  -0.26%      3.7159  -0.26%              EUR  -0.14%      4.3262  -0.14%              GBP  -0.19%      4.8953  -0.19%              USD  0.15%      3.7055  0.15%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-12         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              BIK: czynny kredyt czy pożyczkę ma ponad 15 mln Polaków  12.07.2018, 17:22  Czynny kredyt czy pożyczkę zaciągniętą w banku komercyjnym, banku spółdzielczym, SKOK-u lub w firmie pożyczkowej ma 15,34 mln Polaków - poinformowało w czwartek Biuro Informacji Kredytowej (BIK).           Czerwińska: polska gospodarka jedną z trzech najszybciej rozwijających się w UE  12.07.2018, 13:56  Letnia prognoza Komisji Europejskiej wskazuje, że polska gospodarka będzie w tym roku jedną z trzech najszybciej rozwijających się w Unii Europejskiej - oceniła w komentarzu przekazanym PAP minister finansów Teresa Czerwińska.            Bujak z PKO BP: w II kw. przyspieszył wzrost inwestycji w Polsce  12.07.2018, 13:09  W maju mocno rósł import z gospodarek rozwiniętych, można więc przypuszczać, że był to w dużej mierze import dóbr inwestycyjnych, czyli w II kw. tego roku przyspieszył wzrost inwestycji w Polsce - powiedział  PAP główny ekonomista PKO BP Piotr Bujak, odnosząc się do danych GUS.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MŚ ws. artykułu w dzienniku FAKT (komunikat)  13.07.2018, 09:54      CBA: prezydent Żyrardowa i biznesmeni zatrzymani (komunikat)  13.07.2018, 08:57              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Dobre miejsce. CBOS: aż 92 proc. Polaków jest zadowolonych z miejscowości, w której mieszka  Bez względu na wielkość miejscowości, zdecydowana większość Polaków jest zadowolona ze swojego miejsca zamieszkania - wynika z najnowszego sondażu CBOS      Data wyborów. Niebawem poznamy datę wyborów samorządowych  W poniedziałek rozpoczyna się miesięczny okres, przewidziany na wyznaczenie daty wyborów samorządowych. Głosowanie może odbyć się w jedną z trzech  niedziel                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       