                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      25      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Zebrała się senacka komisja, która zajmie się wnioskiem ws. referendum            Z ostatniej chwili      2018.07.24 10:20  GUS: sprzedaż hurtowa przedsiębiorstw handlowych w czerwcu wzrosła o 14,6 proc. rdr  2018.07.24 10:20  NGO: 207 obrońców środowiska zabitych w 2017 r.  2018.07.24 10:19  DZIEŃ NA RYNKACH: Solidne wyniki spółek wspierają giełdy, euro mocniejsze po PMI  2018.07.24 10:18  GUS: nowe zamówienia w przemyśle na eksport w czerwcu wzrosły o 5,8 proc. rdr  2018.07.24 10:15  GUS: nowe zamówienia w przemyśle w czerwcu wzrosły o 7,9 proc. rdr  2018.07.24 10:12  Rosja/ Media: drugi podejrzany ws. przecieku danych o broni naddźwiękowej  2018.07.24 10:08  GUS skorygował dane o produkcji przemysłowej w V do 5,2 proc. rdr z 5,4 proc. wcześniej  2018.07.24 10:06  Laos/ Wiele ofiar i setki zaginionych po katastrofie zapory wodnej (krótka)  2018.07.24 10:01  Indeks PMI w usługach strefy euro w VII wyniósł 54,4 pkt. - Markit  2018.07.24 10:00  Indeks PMI w przemyśle strefy euro w VII wyniósł 55,1 pkt. - Markit  2018.07.24 10:00  MŚ w szermierce - 14. miejsce Aleksandry Shelton w szabli  2018.07.24 10:00  Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. vs 6,1 proc. w maju - GUS  2018.07.24 10:00  Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. vs 6,1 proc. w maju - GUS. (PAP)  2018.07.24 09:56  CBA zatrzymało osiem osób ws. wyłudzeń w Gdańskim Parku Naukowo-Technologicznym  2018.07.24 09:55  UTK: Polska z drugim wzrostem pasażerów na kolei w Europie  2018.07.24 09:52  Śląskie/Zaatakował nożem b. dziewczynę i jej partnera  2018.07.24 09:50  Białystok/11 osób oskarżonych za nielegalne organizowanie gier hazardowych na automatach (krótka)  2018.07.24 09:48  Schetyna o Ujazdowskim: uważam, że jeszcze będziemy mieli dużo do zrobienia razem  2018.07.24 09:47  Zarzuty dla dwóch osób w związku ze skupowaniem zboża  2018.07.24 09:38  Łapiński: prezydent był konsekwentny, jeśli chodzi o datę referendum                                 Kraj    Ziobro: sprawiedliwość wymaga, by sprawca, któremu wymierzono karą, tę karę odbył                    Nauka    Wójcicki: 27 lipca dwa niezwykłe zjawiska astronomiczne                    Świat    USA: nowy etap walki o Pomnik Katyński w Jersey City                   Aktualności            Świat    Laos: wiele ofiar i setki zaginionych po katastrofie zapory wodnej  Po katastrofie zapory wodnej na południu Laosu jest wiele ofiar i setki zaginionych - podała we wtorek tamtejsza oficjalna agencja KPL. Tama, która obecnie jest w budowie, runęła w poniedziałek wieczorem, uwalniając pięć miliardów metrów sześciennych wody.            Gospodarka    UTK: Polska z drugim wzrostem pasażerów na kolei w Europie  Liczba pasażerów w Polsce wzrosła w 2017 r. o 3,8 proc. wobec 2016 r. To drugi wynik w Europie. Trzeci rok liderem okazała się Finlandia ze wzrostem 4,4 proc. Największe spadki odnotowano w Macedonii, Chorwacji i Słowenii - poinformował we wtorek Urząd Transportu Kolejowego (UTK).             Kraj    P.Mucha: nadszedł czas, aby oddać obywatelom głos w kwestii ustroju Rzeczypospolitej  Nadszedł czas, aby  oddać obywatelom głos w kwestii najważniejszej, jaką jest potrzeba i kierunki zmiany ustroju naszego państwa - powiedział we wtorek w Senacie zastępca szefa Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha.             Świat    Grecja: już co najmniej 50 ofiar śmiertelnych pożarów w okolicach Aten  Co najmniej 50 osób zginęło, a 156 zostało rannych na skutek pożarów szalejących w pobliżu Aten - podała we wtorek grecka Agencja Ochrony Cywilnej. W kraju ogłoszono stan wyjątkowy, premier skrócił zagraniczną wizytę, a rząd zwrócił się o pomoc do państw UE.             Ciekawostki    Niedźwiedź z Białorusi przywędrował do Polski; jego ślady zauważono w Podlaskiem  Ślady niedźwiedzia brunatnego zauważyli niedawno tuż przy granicy polsko-białoruskiej funkcjonariusze straży granicznej. Dokładnie nie wiadomo, gdzie jest zwierzę, ale może znajdować się w okolicy turystycznej wsi Rudawka (woj. podlaskie).            Nauka    Jedna pomarańcza dziennie powstrzymuje degenerację plamki żółtej  Nowe badania wykazały, że ludzie, którzy regularnie jedzą pomarańcze, mają mniejszą skłonność do rozwoju zwyrodnienia plamki żółtej niż ci, którzy owoców tych nie spożywają wcale.                  Polityka krajowa              Bielan: dyskusja nt. zmian w konstytucji jest b. cenna; mamy wątpliwości organizacyjne  24.07.2018, 09:48  Rozpoczęta przez prezydenta Andrzeja Dudę dyskusja nt. zmian w konstytucji jest bardzo cenna; wątpliwości dotyczą problemów organizacyjnych związanych z przeprowadzeniem referendum w tej sprawie - powiedział we wtorek wicemarszałek Senatu Adam Bielan (PiS).           Suski: mamy kłopot z praworządnością, bo opozycja nie uznaje wyników wyborów  24.07.2018, 09:46  Szefa gabinetu politycznego premiera Marek Suski uważa, że w Polsce mamy kłopot z praworządnością, bo opozycja nie uznaje wyników wyborów. "To jest opór wobec demokracji, nieuznawanie wyniku demokratycznych wyborów" - mówił we wtorek Sasin.                       Sejm: wnioski dowodowe przedmiotem posiedzenia komisji śledczej ds. zbadania nieprawidłowości w VAT  24.07.2018, 08:28      "Fakt": Ziobro chce zaostrzyć kary dla przestępców  24.07.2018, 08:21      Mucha: gdyby Senat odrzucił propozycję ws. referendum, mielibyśmy do czynienia z sytuacją trudną  23.07.2018, 20:28      Schetyna: wszyscy, którzy niszczą biura poselskie i szerzą język nienawiści powinni być ścigani  23.07.2018, 16:39                       Multimedia             Ziobro: sprawiedliwość wymaga, by sprawca, któremu wymierzono karą, tę karę odbył         Wójcicki: 27 lipca dwa niezwykłe zjawiska astronomiczne         Boniek wierzy w Brzęczka; kapitanem reprezentacji nadal Lewandowski         Schetyna: PO wycofuje kandydaturę Kazimierza M. Ujazdowskiego 
na prezydenta Wrocławia                      45 lat temu uruchomiono produkcję słynnego malucha         Lekkoatletyczne MP – Włodarczyk z najlepszym tegorocznym wynikiem na świecie                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Najnowszy koncert ANDRÉ RIEU i jego Orkiestry Johanna Straussa od 31.07 do 15.08 w ponad 60 polskich kinach  23.07.2018, 13:24  Zarejestrowany koncert będzie można oglądać w kinach na całym świecie, w tym w ponad 60 w Polsce - dzięki dystrybutorowi NAZYWOWKINACH.PL           Czy stać nas na upadek polskiego przemysłu stoczniowego?  20.07.2018, 15:11  Polski przemysł stoczniowy stoi przed koniecznością transformacji. Co trzeba zrobić, aby się rozwijał? Jakie korzyści przyniesie to gospodarce naszego kraju? Jakie koszty poniesie państwo polskie, jeśli pozwoli na upadek tego sektora gospodarki?            Topowe klimatyzatory pokojowe LG jeszcze wydajniejsze i korzystniejsze dla środowiska w 2018 roku  19.07.2018, 14:29  W 2018 roku firma LG przygotowała nową ofertę zaawansowanych klimatyzatorów pokojowych RAC. Modele koreańskiej marki zostały wyposażone w jeszcze lepsze rozwiązania technologiczne.         Risen Energy zabezpiecza swoje źródło przewagi konkurencyjnej przez produkcję masową pierwszego w branży, dwustronnego, podwójnie przeszklonego modułu PERC o mocy 370 W  24.07.2018, 09:17          Bauer Media inwestuje w Mad Men Media - czołowego nadawcę radiowego w regionie Malmö  24.07.2018, 08:41  Bauer Media Sweden, nadawca popularnej sieci rozgłośni Mix Megapol, umacnia się w pozycji lidera komercyjnych nadawców radiowych w Szwecji, inwestując w Mad Men Media (MMM).        RevitaLash® Cosmetics dodaje nowy produkt do linii kosmetyków kolorowych  20.07.2018, 16:53  Wielokrotnie nagradzane baza i maskara dodające objętości zostały połączone w produkt dwa w jednym, tym samym pomagając w przygotowaniu rzęs i dodaniu im naturalnej objętości.                      Aktualności 2            Świat    USA: Trump "bardzo zadowolony" ze stanu negocjacji z Koreą Północną  Prezydent USA Donald Trump zapewnił w poniedziałek, że jest "bardzo zadowolony" ze stanu negocjacji z Koreą Północną, dementując tym samym pojawiające się od kilku dni informacje, jakoby denerwował się brakiem konkretnego porozumienia z Pjongjangiem.            Kraj    Senat: komisje rekomendują przyjęcie bez poprawek noweli Kodeksu wyborczego dot. eurowyborów  Senackie komisje zarekomendowały w poniedziałek senatorom przyjęcie bez poprawek noweli Kodeksu wyborczego, która wprowadza zmiany w zasadach przeprowadzania wyborów do Parlamentu Europejskiego.             Gospodarka    MRPiPS: Rafalska zwróciła się do PIP o przeprowadzenie kontroli w Amazonie  Szefowa MRPiPS Elżbieta Rafalska zwróciła się do Głównego Inspektora Pracy z prośbą o skontrolowanie centrów logistycznych firmy Amazon działających w Polsce - poinformował w poniedziałek resort rodziny, pracy i polityki społecznej.             Kraj    Wody Polskie: we wtorek kulminacja fali wezbraniowej w stolicy  We wtorek spodziewane jest przejście kulminacji fali wezbraniowej w Warszawie - podały w poniedziałek Wody Polskie. Dodano, że na wodowskazach nie zostaną osiągnięte stany ostrzegawcze.             Kultura    22. Festiwal Szekspirowski w Gdańsku - od piątku  25 spektakli w wykonaniu teatrów z Argentyny, Czech, Iranu, Niemiec, Rumunii, Słowacji, Wielkiej Brytanii, Włoch i Polski pokazanych zostanie na rozpoczynającym się w piątek w Gdańsku 22. Festiwalu Szekspirowskim.            Świat    KE dziękuje krajom UE za pomoc w walce z pożarami w Szwecji  KE podziękowała we wtorek krajom UE za pomoc w walce z pożarami lasów w Szwecji. Jak podała, ten skandynawski kraj otrzymał rekordowe wsparcie w walce z pożarami w ramach unijnego mechanizmu ochrony ludności w przypadku klęsk żywiołowych.                                                                     WIG  0,86%      58282.36  0,86%              WIG20  1,04%      2227.41  1,04%              mWIG40  0,34%      4256.55  0,34%              sWIG80  0,18%      12746.37  0,18%              WIGdiv  0,53%      1070.06  0,53%         Notowania GPW z 2018-07-24        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Utrzymywanie stabilnych stóp proc. jest optymalną strategią – Łon, RPP  23.07.2018, 12:30  Przy obecnych uwarunkowaniach makroekonomicznych utrzymywanie stabilnych stóp procentowych jest optymalną strategią – uważa członek RPP, Eryk Łon. W jego ocenie, w horyzoncie projekcji NBP nie ma zagrożeń dla inflacji, więc RPP może się zająć wspieraniem polityki gospodarczej rządu.           T-Mobile Polska zapłaci Orange Polska 275 mln zł z góry, za dostęp do sieci światłowodowej (opis)  23.07.2018, 10:27  T-Mobile Polska zapłaci Orange Polska 275 mln zł z góry, za dostęp do sieci światłowodowej oraz będzie płacić za każdego podłączonego klienta - poinformował Andreas Maierhofer, prezes T-Mobile Polska. Operatorzy podpisali w poniedziałek umowę, na mocy której T-Mobile Polska będzie mógł przez dziesięć lat świadczyć swoje usługi na sieci światłowodów Orange Polska.            PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym (opis)  20.07.2018, 10:42  PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym - poinformowali przedstawiciele spółki podczas telekonferencji. Koncern skupia się m.in. na procesie połączenia z Lotosem.            Sprzedaż detaliczna w czerwcu wzrosła o 10,3 proc. rdr - GUS  20.07.2018, 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu 2018 r. wzrosła o 10,3 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 3,4 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.           Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.                    CHF  0.19%      3.7271  0.19%              EUR  -0.03%      4.3262  -0.03%              GBP  0.26%      4.85  0.26%              USD  -0.57%      3.6957  -0.57%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-23         Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               Specjalna czekolada i akwarela Baczyńskiego wśród eksponatów Muzeum Powstania Warszawskiego  Specjalny energetyzujący baton czekoladowy ze zrzutów, celowo mniej smaczny, by nie zjeść go za szybko i akwarelę przedstawiającą jelonka, którą Krzysztof Kamil Baczyński wykonał na imieniny dla sąsiada, można znaleźć wśród eksponatów Muzeum Powstania Warszawskiego.               Dr G. Majchrzak: zniesienie stanu wojennego było głównie ruchem propagandowym  Zniesienie stanu wojennego tak naprawdę niewiele zmieniało, było głównie ruchem propagandowym obliczonym na Zachód – powiedział PAP historyk IPN dr Grzegorz Majchrzak. 35 lat temu, 22 lipca 1983 r. w Polsce zniesiono stan wojenny.                74. rocznica likwidacji niemieckiego obozu koncentracyjnego na Majdanku  Pamięć ofiar niemieckiego obozu koncentracyjnego na Majdanku w Lublinie uczczono w niedzielę, w 74. rocznicę jego likwidacji. W latach 1941-44 życie straciło tam około 80 tys. osób, w tym 60 tys. Żydów.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: zatrzymania w związku z nieprawidłowościami w funkcjonowaniu Pomorskiej Specjalnej Strefy Ekonomicznej (komunikat)  24.07.2018, 10:14      PK: skupowali zboże, za które nie płacili, a teraz usłyszeli prokuratorskie zarzuty (komunikat)  24.07.2018, 09:59              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Wójt w kryzysie. Jest jednolity tekst ustawy o zarządzaniu kryzysowym  W Dzienniku Ustaw ukazał się tekst jednolity ustawy o zarządzaniu  kryzysowym. Uwzględnia zmiany wynikające z przepisów ogłoszonych przed 5  lipca tego roku      Wójt na urlopie. Prawo do urlopu pracowników samorządowych uregulowane jest w Kodeksie pracy  Czynności z zakresu prawa pracy związane z udzielaniem urlopu wójtowi  wykonuje wyznaczona przez niego osoba zastępująca lub sekretarz gminy                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       