                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      05      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Rafalska: większe wsparcie na opiekę nad maluchami            Z ostatniej chwili      2018.09.05 11:33  Watykan/ Papież: odpoczynek nie może być ucieczką od rzeczywistości  2018.09.05 11:26  Gdańsk/ Płażyński zapowiada pomoc dla lokalnych przedsiębiorców  2018.09.05 11:20  Łódź/ Odroczony proces ws. okrutnego zgwałcenia 26-latki  2018.09.05 11:19  Mazowieckie/ Podejrzany o produkcję papierosów - grozi mu wysoka grzywna  2018.09.05 11:17  IUNG: susza nie odpuszcza, najbardziej dokuczliwa na zachodzie Polski  2018.09.05 11:16  UE/ Manfred Weber potwierdza, że chce ubiegać się o szefostwo KE (opis)  2018.09.05 11:14  Kownacki przed walką z byłym mistrzem świata Martinem: muszę zrobić swoje  2018.09.05 11:11  Fixing NBP: euro 4,3183 zł  2018.09.05 11:07  Belgia/ Prokuratura wszczęła śledztwo w sprawie śmierci biznesmena w Moskwie  2018.09.05 11:06  Warszawa/ Trzaskowski pyta Jakiego, czy ws. in vitro "będzie się słuchał" Episkopatu (krótka)  2018.09.05 11:04  Zaczął się proces beatyfikacyjny czterech augustiańskich zakonników  2018.09.05 11:00  PŚ w taekwondo - 1200 zawodników z 49 krajów w Warszawie  2018.09.05 10:59  Bielsko-Biała/ „Tuwim i…” w teatrze Banialuka na stulecie grupy Skamander  2018.09.05 10:55  Zieliński: bezpieczeństwo na wodzie będzie jednym z naszych priorytetów (krótka)  2018.09.05 10:53  Rosja/ Ławrow: rozmowy w formacie normandzkim byłyby teraz bluźnierstwem  2018.09.05 10:51  Zgłoszenia do nagrody Koryfeusz Muzyki Polskiej 2018 – do 10 września  2018.09.05 10:51  Piłkarze Hamburgera SV zwrócą kibicom koszty wyjazdu na odwołany mecz  2018.09.05 10:50  Czaputowicz w "Spieglu" o różnicach w reperacjach wojennych w Europie  2018.09.05 10:42  UE/ Manfred Weber potwierdza, że chce ubiegać się o szefostwo KE (krótka)  2018.09.05 10:38  Gowin: mamy rekordowo dużo dyscyplin naukowych, trzeba je skomasować                                 Zdrowie    Minister Szumowski: będzie więcej pieniędzy na przychodnie przyszpitalne                    Gospodarka    Kwieciński: 1,5 roku mamy stabilny wzrost gospodarczy                    Gospodarka    Wiceprezes ARP: nie chcemy inwestycji eksploatujących środowisko i siłę roboczą                   Aktualności            Świat    Czaputowicz w "Spieglu" o różnicach w reperacjach wojennych w Europie  Istnieją różnice między reparacjami za drugą wojnę światową dla Polski i dla państw Zachodu - powiedział w wywiadzie dla niemieckiego tygodnika "Der Spiegel" minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz.            Nauka    Gowin: mamy rekordowo dużo dyscyplin naukowych, trzeba je skomasować  W Polsce mamy rekordowo dużo dyscyplin naukowych, trzeba je skomasować – powiedział w środę szef resortu nauki Jarosław Gowin, uzasadniając nową klasyfikację dyscyplin naukowych, planowaną w związku z wejściem w życie Ustawy 2.0.             Gospodarka    Hiszpańska firma CAF nowym właścicielem Solarisa  Hiszpańska grupa CAF objęła 100 proc. udziałów w firmie Solaris Bus & Coach - poinformowała w środę PAP wielkopolska spółka. CAF zawarł też wstępne porozumienie z Polskim Funduszem Rozwoju (PFR) w sprawie objęcia w Solarisie pakietu mniejszościowego.             Kraj    Sasin: chcemy wspierać samorządy, niezależnie jakie barwy polityczne reprezentują  Chcemy wspierać wszystkie samorządy, niezależnie od tego, jakie barwy polityczne reprezentują, ale uważamy, że dobrą rękojmią do tego, aby dobrze realizować projekty, jest dobra współpraca między rządem a samorządem - powiedział w środę szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.             Sport    US Open: Rafael Nadal w półfinale po kolejnym ciężkim meczu  Broniący tytułu lider światowego rankingu tenisistów Hiszpan Rafael Nadal awansował do półfinału US Open po zwycięstwie w trwającym blisko pięć godzin meczu z Austriakiem Dominikiem Thiemem 0:6, 6:4, 7:5, 6:7 (4-7), 7:6 (7-5).            Świat    Rosja: w Smoleńsku trzeci dzień pracy polskich prokuratorów przy wraku Tu-154M  Polscy prokuratorzy i technicy kryminalistyczni przybyli w środę rano na teren lotniska wojskowego Smoleńsk Północny, gdzie trzeci dzień z rzędu będą pracować przy dodatkowych oględzinach elementów samolotu Tu-154M. Prace prowadzić będą do piątku włącznie.                  Polityka krajowa              Gowin: nadal jestem wolnorynkowcem, zwolennikiem podatku liniowego  05.09.2018, 09:46  Podtrzymuję to, co zapowiadałem, nadal opowiadam się za podatkiem liniowym, jestem wolnorynkowcem – zadeklarował w środę wicepremier, minister nauki i szkolnictwa wyższego Jarosław Gowin.           Jaki na Targówku: Warszawa jest jedna i trzeba wreszcie skleić jej prawą i lewą stronę  04.09.2018, 19:41  Jest bardzo duża dysproporcja środków przeznaczanych na prawą i lewą stronę miasta; to się musi zmienić, bo Warszawa jest jedna i trzeba wreszcie skleić jej prawą i lewą stronę - powiedział we wtorek na warszawskim Targówku kandydat Zjednoczonej Prawicy na prezydenta stolicy Patryk Jaki                       Trzaskowski zaprezentował program dla Bemowa; wśród propozycji m.in. nowa pływalnia  04.09.2018, 18:58      Komitet Wyborczy Wyborców prezydent Łodzi przedstawił kandydatów  04.09.2018, 16:30      Kandydat na prezydenta Białegostoku proponuje nowe spojrzenie na zagospodarowanie miasta  04.09.2018, 16:23      Płażyński zapowiada m.in. jawność umów zawieranych przez miasto Gdańsk z deweloperami  04.09.2018, 15:30                       Multimedia             Minister Szumowski: będzie więcej pieniędzy na przychodnie przyszpitalne         Minister Szumowski: chcemy skrócić kolejki do diagnostyki, specjalistów i wybranych terapii         Polscy prokuratorzy prowadzą czynności procesowe w Smoleńsku         Mykolog: grzyby pełnią bardzo ważną rolę w ekosystemie         Piłkarska LN - Brzęczek: jestem pełen wiary, Lewandowski oczekuje zmian         Premier w Jastrzębiu-Zdroju: sukces zależy od tego, czy będziemy potrafili współpracować                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Trzy w jednym. Duża zmiana na polskim rynku portali rezerwacyjnych  05.09.2018, 07:46  Osiem milionów użytkowników i 45 tysięcy obiektów noclegowych - Spanie.pl, Nocleg.pl i Noclegi.pl od dziś są jedną platformą rezerwacyjną pod nazwą Noclegi.pl.           3×3 Feel The Bit. Pierwszy turniej koszykówki na świecie, w którym nagrodą jest kryptowaluta  04.09.2018, 13:47  Blisko 100 tysięcy złotych jest w puli nagród turnieju koszykówki ulicznej, który odbędzie się już 15 września we Wrocławiu.            Od porcelany do ciężkich maszyn - China Brand Show w Ptak Warsaw Expo  04.09.2018, 13:42  Targi wpisują się w projekt ekonomiczny „Jeden pas, jedna droga”, który ma na celu odbudowę historycznego Jedwabnego Szlaku.         Uczestnicy kongresu BIOSPAIN 2018 zawitają do kraju europejskiego lidera w dziedzinie biotechnologii  05.09.2018, 10:42  Impreza odbędzie się w dniach 25-27 września 2018 r. w centrum wystawienniczo-konferencyjnym FIBES Exhibition & Congress Centre.         Młodzież na całym świecie kieruje się w stronę aktywizmu w coraz większej liczbie, jak donoszą nowe raporty Orb Media  05.09.2018, 07:55  Różnica międzypokoleniowa nadal się zwiększa, a postrzegana korupcja w rządzie zniechęca młodych wyborców.        Firma Croma-Pharma GmbH obiera kurs na wejście na rynek amerykański  05.09.2018, 07:10  Firma Croma-Pharma GmbH (Croma) wraz ze swoim długoletnim partnerem - firmą Hugel, Inc. zakłada spółkę joint venture w celu komercjalizacji produktów z botulinotoksyną, wypełniaczem HA oraz nićmi PDO na terenie USA, Kanady, Australii i Nowej Zelandii.                      Aktualności 2            Kraj    "Gazeta Polska": Rosjanie podmienili skrzynki z tupolewa  10 kwietnia 2010 r. w Smoleńsku Rosjanie znaleźli nieuszkodzone rejestratory lotu polskiego tupolewa, które po zapakowaniu w worki zostały zabrane z wrakowiska i zniknęły. W ich miejscu kilka godzin później pojawiły się identycznie wyglądające skrzynki, tyle że z poważnymi uszkodzeniami - podaje "Gazeta Polska".            Świat    Japonia: rośnie liczba ofiar tajfunu Jebi  Do 11 zabitych i ponad 600 rannych wzrósł w środę bilans ofiar tajfunu Jebi, który szaleje nad zachodnią Japonią. Żywioł doprowadził m.in. do chaosu na międzynarodowym lotnisku Kansai w pobliżu Osaki.             Sport    US Open: Serena Williams po raz 12. w półfinale w Nowym Jorku  Amerykańska tenisistka Serena Williams pokonała Czeszkę Karolinę Pliskovą 6:4, 6:3 i po raz 12. w karierze awansowała do półfinału wielkoszlemowego turnieju US Open w Nowym Jorku.             Gospodarka    LOT poleci na Florydę  PLL LOT od 1 czerwca 2019 roku uruchomią bezpośrednie połączenie z Warszawy do Miami na Florydzie - poinformowała spółka. Loty będą realizowane cztery razy w tygodniu samolotami Boeing 787 Dreamliner; czas rejsu to ponad 11 godz. Miami będzie 6. portem dla LOT-u w Ameryce Północnej.             Kraj    Nad Podlasiem przechodzi intensywna burza  Podlaskie służby poinformowały, że przechodząca nad regionem gwałtowna burza spowodowała zalanie kilkunastu ulic w Białymstoku. Wypompowywana jest woda z garaży i piwnic. Tysiąc odbiorców w regionie pozostaje bez prądu. Nie ma ofiar i osób poszkodowanych.            Gospodarka    Rafalska: 11 września rząd ustali ostateczną wysokość minimalnego wynagrodzenia  11 września Rada Ministrów rozstrzygnie ostateczną wysokość minimalnego wynagrodzenia i stawki godzinowej w 2019 roku - zapowiedziała we wtorek w Krynicy minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska.                                                                  WIG  0,64%      59040.58  0,64%              WIG20  0,49%      2309.79  0,49%              mWIG40  0,65%      4099.59  0,65%              sWIG80  0,29%      12074.78  0,29%              WIGdiv  0,09%      1122.06  0,09%         Notowania GPW z 2018-09-05        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         LPP spodziewa się ok. 690 mln zł nakładów inwestycyjnych w '19, 790 mln zł w '20  04.09.2018, 10:29  LPP spodziewa się, że wydatki inwestycyjne grupy wyniosą ok. 690 mln zł w 2019 roku i ok. 790 mln zł w 2020 roku – poinformował wiceprezes Przemysław Lutkiewicz.           Zysk netto LPP w II kw. wyniósł 206,1 mln zł wobec 173,3 mln zł rok wcześniej (opis)  04.09.2018, 06:49  Grupa LPP miała w drugim kwartale 2018 roku 206,1 mln zł zysku netto wobec 173,3 mln zł zysku rok wcześniej - podała spółka w raporcie. Zysk operacyjny grupy wyniósł 311,8 mln zł wobec 207,6 mln zł przed rokiem i był zgodny z wcześniejszymi szacunkowymi wynikami (310 mln zł).            Skonsolidowane przychody CCC za sierpień '18 wyniosły 405 mln zł, więcej rdr o 37 proc.  03.09.2018, 17:42  Skonsolidowane przychody CCC za sierpień 2018 roku wyniosły 405 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 37 proc. - poinformowała grupa w komunikacie. Narastająco od początku roku przychody CCC wyniosły 2.835,5 mln zł i były wyższe rdr o 16 proc.            Kredyt Inkaso liczy na dwucyfrowy wzrost przychodów i poprawę efektywności (wywiad)  03.09.2018, 12:07  Spółka windykacyjna Kredyt Inkaso liczy na utrzymanie dwucyfrowych wzrostów przychodów, w całym roku obrotowym planuje zainwestować w zakupy portfeli sto kilkadziesiąt milionów złotych. Spółka chce poprawić efektywność; uprości strukturę kapitałową grupy i zmieni system informatyczny - poinformował PAP Biznes Maciej Szymański, prezes spółki.            Eurocash pierwszy raz od dawna nie rozczarował wynikami, ale to nie koniec wyzwań (analiza)  03.09.2018, 10:31  Eurocash po raz pierwszy od wielu kwartałów nie rozczarował wynikami, co zostało pozytywnie przyjęte przez rynek. W segmencie hurtowym widać pozytywne efekty restrukturyzacji i jest szansa na utrzymanie pozytywnych trendów, ale segment detaliczny wymaga porządków - oceniają analitycy.           Akcje Lotosu blisko szczytów, spółce sprzyja otoczenie makro i gra pod wezwanie (analiza)  31.08.2018, 14:40  Akcje Grupy Lotos od końca lutego, gdy PKN Orlen ogłosił chęć przejęcia gdańskiej spółki, zyskały blisko 30 proc. i są blisko historycznych szczytów. Notowaniom sprzyjają dobre wyniki za drugi kwartał, otoczenie makro, a także gra pod zapowiadane w przyszłym roku wezwanie - oceniają analitycy.                    CHF  0.46%      3.8287  0.46%              EUR  0.28%      4.3073  0.28%              GBP  0.21%      4.779  0.21%              USD  0.68%      3.7241  0.68%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-04                                   Wiadomości historyczne               Jan Józef Kasprzyk do weteranów: ślubujemy wam, że testament pokolenia II RP zrealizujemy  My, obywatele wolnej Polski, ślubujemy wam, że wasz testament, testament pokolenia II RP, zrealizujemy – powiedział szef Urzędu ds. Kombatantów Jan Józef Kasprzyk przed Pomnikiem Czynu Zbrojnego Polonii Amerykańskiej podczas niedzielnej uroczystości w ramach Światowego Zjazdu Weteranów.               Warszawa: wystawa o „ulubieńcu Cezara” i „bożyszczu Polek” - Bolesławie Wieniawie-Długoszowskim  „Ułańska jesień... Generał dywizji, doktor medycyny Bolesław Wieniawa-Długoszowski” to tytuł wystawy, którą od 6 do 18 września będzie można oglądać w Pałacu pod Blachą w Warszawie. „Piękny Bolek, ulubieniec Cezara, bożyszcze Polek” pisał o nim Antoni Słonimski.                70 lat temu Władysław Gomułka został odsunięty od władzy  Władysław Gomułka był chyba najsilniejszą osobowością wśród komunistów. Kolejne lata powojennej historii Polski były wyznaczane przez jego wzloty i upadki. Pierwszy z nich rozegrał się między 31 sierpnia a 2 września 1948 r.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XIX Debata 10 września 2018 r. godz. 10.00 – 12:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy dziewiętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         PK ws. aresztu dla sprawcy kradzieży rozbójniczej w Kamiennej Górze (komunikat)  05.09.2018, 11:25      PK: zarzuty za naruszenie obowiązków przez funkcjonariusza publicznego (komunikat)  05.09.2018, 10:14              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Więcej na żłobki. Rafalska: większe wsparcie na opiekę nad maluchami  W ramach programu "Maluch plus" w 2019 r. zwiększy się dofinansowanie dla samorządów chcących utworzyć nowe miejsca w żłobkach i klubach dziecięcych – zapowiedziała minister Elżbieta Rafalska      Aktywność w dół. NIK: Po awansie zawodowym aktywność nauczycieli spada  Po awansie zawodowym aktywność nauczycieli spada – oceniła NIK. Izba dopatrzyła się też nieprawidłowości w  postępowaniach o nadanie stopnia                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       