                 success  fail                               May  JUN  Jul      17      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: musimy wygrać maraton wyborczy, aby kontynuować dzieło zmiany Polski            Z ostatniej chwili      2018.06.17 09:21  MŚ 2018 – asystent Nawałki: presja to codzienność (krótka)  2018.06.17 08:49  Francja/ Minister: blisko porozumienia z Niemcami ws. reformy strefy euro  2018.06.17 08:44  Marek Jurek ustąpił z funkcji prezesa Prawicy RP; nowym prezesem - Krzysztof Kawęcki  2018.06.17 08:22  GUS: turystów korzystających z noclegów o ponad 7 proc. więcej  2018.06.17 08:12  Amerykańsko-kanadyjska wojna na słowa  2018.06.17 08:00  Wokół Jeziora Lednickiego odkryto ponad 600 zabytków (wideo)  2018.06.17 07:56  MŚ 2018 – polscy kibice niepełnosprawni też będą w Rosji  2018.06.17 07:43  Hiszpania/ Włoski okręt z migrantami z "Aquariusa" zawinął do Walencji  2018.06.17 07:32  Francja/ O demokracji w Tocqueville: populizm symptomem, nie problemem  2018.06.17 07:11  225 lat temu rozpoczął obrady ostatni Sejm Rzeczypospolitej szlacheckiej  2018.06.17 07:07  W.Brytania/ Wkład Jane Austen w gospodarkę Hampshire to 21 mln funtów  2018.06.17 07:07  Olsztyn/ 23 czerwca naukowy piknik rodzinny "Nauka to też sztuka"  2018.06.17 07:05  Rozpoczęło się gminne referendum w Baranowie ws. budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego  2018.06.17 06:55  Droga do Legionów  2018.06.17 06:45  MŚ 2018 – mundial, czyli czas Thomasa Muellera  2018.06.17 06:25  Chodorkowski: Rosjanie są europejscy, demokracja w Rosji jest możliwa  2018.06.17 06:18  LN siatkarzy - spadek Polaków na czwarte miejsce (wyniki, tabela)  2018.06.17 06:01  LN siatkarzy – Polacy zagrają z Serbami o przerwanie złej passy w USA  2018.06.17 06:00  Władze Giżycka apelują do żeglarzy o odstawianie nieczystości do ekomarin  2018.06.17 06:00  Polscy dyplomaci: poparcie dla KE kruszeje; wg innych - niekoniecznie                                 Świat    Sondaż: większość Niemców przeciwna polityce migracyjnej Merkel                    Kraj    W Szczecinie odsłonięto pomnik prezydenta RP Lecha Kaczyńskiego                    Świat    Papież porównał aborcję z powodu chorób i wad płodu do działań nazistów                   Aktualności            Ciekawostki    Szympansica Lucy znów maluje na rzecz ratowania goryli i szympansów  Lucy - szympansica z warszawskiego zoo ma niezwykły talent - maluje obrazy. Jej dzieła można kupić na specjalnych aukcjach. Kolejna z nich odbędzie się w niedzielę 24 czerwca. Dochód ze sprzedaży dzieł zostanie przeznaczony na ratowanie goryli i szympansów żyjących w naturalnym środowisku.            Gospodarka    Gminne referendum w Baranowie ws. budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego  W gminie Baranów w niedzielę rozpoczęło się referendum, w którym mieszkańcy zdecydują, czy chcą budowy Centralnego Portu Komunikacyjnego, którego lokalizacja jest wskazywana w tej gminie. Swój głos obywatele będą mogli oddać do godz. 21. w jednej z czterech siedzib obwodowej komisji ds. referendum.             Świat    Hiszpania: włoski okręt z migrantami z "Aquariusa" zawinął do Walencji  Okręt włoskiej straży przybrzeżnej z 274 migrantami z "Aquariusa", statku organizacji pozarządowej SOS Mediterranee, dopłynął w niedzielę do Walencji. Władze włoskie zamknęły swoje porty przed "Aquariusem", na jego przyjęcie zgodziła się Hiszpania.             Sport    LN siatkarzy - Polska - USA 0:3  Polscy siatkarze przegrali z Amerykanami 0:3 (20:25, 19:25, 19:25) w swoim drugim meczu w turnieju Ligi Narodów w Hoffman Estates pod Chicago. To trzecia w tych rozgrywkach porażka biało-czerwonych, którzy spadli w tabeli z drugiego na czwarte miejsce.             Kraj    Brodnica: trzy miesiące aresztu dla 21-latki podejrzanej o znęcanie się nad dzieckiem  Sąd Rejonowy w Brodnicy zastosował środek zapobiegawczy w postaci 3 miesięcy aresztu wobec 21-latki podejrzanej o znęcanie się ze szczególnym okrucieństwem nad siedmiomiesięcznym dzieckiem - poinformowała PAP szefowa prokuratury rejonowej w tym mieście Alina Szram.            Sport    MŚ 2018 - Chorwacja - Nigeria 2:0  Tak jak w swoim debiucie w 1998 roku Chorwacja rozpoczęła rosyjski mundial od zwycięstwa. Wówczas wygrała z Jamajką 3:1 i ostatecznie we Francji zajęła trzecie miejsce. W sobotę natomiast w Kaliningradzie pokonała Nigerię 2:0 prezentując futbol znacznie bardziej dojrzały od afrykańskiego rywala.              MŚ Rosja 2018              Mundial, czyli czas Thomasa Muellera  17.06.2018, 07:57  Jeśli forma Thomasa Muellera idzie w górę, znaczy, że zbliżają się piłkarskie mistrzostwa świata. Przez trzy poprzednie sezony niemiecki snajper był mało widoczny. W Bayernie Monachium trafił nawet na ławkę rezerwowych, ale w tym roku znowu dał o sobie znać.           Najwięksi faworyci wkraczają do akcji  17.06.2018, 07:55  Niemcy i Brazylia, typowani przez ekspertów na najpoważniejszych kandydatów do zwycięstwa w piłkarskich mistrzostwach świata w Rosji, w niedzielę rozegrają pierwsze mecze. Broniący tytułu Europejczycy zmierzą się z Meksykiem, a "Canarinhos" zagrają ze Szwajcarią.            MŚ 2018 - Chorwacja - Nigeria 2:0  17.06.2018, 07:17  Tak jak w swoim debiucie w 1998 roku Chorwacja rozpoczęła rosyjski mundial od zwycięstwa. Wówczas wygrała z Jamajką 3:1 i ostatecznie we Francji zajęła trzecie miejsce. W sobotę natomiast w Kaliningradzie pokonała Nigerię 2:0 prezentując futbol znacznie bardziej dojrzały od afrykańskiego rywala.                   Polityka krajowa              Marek Jurek ustąpił z funkcji prezesa Prawicy RP; nowym prezesem - Krzysztof Kawęcki  17.06.2018, 08:48  Marek Jurek poinformował PAP, że ustąpił z funkcji prezesa Prawicy RP. Rada Naczelna partii powierzyła funkcję prezesa Krzysztofowi Kawęckiemu.           Tusk: Kaczyński stał się jednym z liderów proputinowskiego obozu w Europie  16.06.2018, 13:02  Prezes PiS Jarosław Kaczyński stał się jednym z liderów proputinowskiego obozu w Europie - ocenił b. premier Donald Tusk. "Lider obozu proputinowskiego już na szczęście nie jest premierem" - odpowiedziała na Twitterze rzecznik PiS Beata Mazurek, sugerując, że tym liderem jest Tusk.                       Łapiński: zakończenie sporu Polski z KE blokują ambicje Timmermansa  16.06.2018, 12:58      Szydło: oddajemy Polskę Polakom - to jest wielki projekt PiS i Zjednoczonej Prawicy  16.06.2018, 12:27      Łapiński: potrzebne rozmowy prezydenta z marszałkiem Senatu i prezesem PiS ws. referendum  16.06.2018, 11:04      Romaszewska: nikt "przytomny" nie wpisze do konstytucji 500 plus  16.06.2018, 10:19                       Multimedia             Naukowcy odkryli nowe wirusy u małych ssaków         Przed obiadem odprawa, a po południu trening Polaków         Wiceszef MŚ: Z informacji od sprzedawców wynika, że zużywamy mniej toreb niż wcześniej         Rafalska: wniosek o 300 plus w wakacje - to wypłata jeszcze we wrześniu         Polska - Litwa 4:0 w towarzyskim meczu         15 propozycji pytań, które mogą paść w referendum ws. zmiany konstytucji                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Polacy wygrali pierwsze Jagodowe Mistrzostwa Świata w Piłce Nożnej  15.06.2018, 16:42  Jedyna taka impreza na świecie. Turniej rozegrano 15 czerwca w Nowej Wsi, gmina Warka. O tytuł mistrza walczyli plantatorzy czterech owoców jagodowych - borówek, malin, truskawek i porzeczek. W ich produkcji należymy do światowej elity.           Innowacyjny kalendarz żywienia dziecka w 1000 pierwszych dni - już dostępny dla rodziców  15.06.2018, 16:23  Kalendarz żywienia dziecka w 1000 pierwszych dni - to proste, a jednocześnie bogate w kluczowe informacje narzędzie, które pomoże młodym rodzicom kontrolować sposób żywienia swoich dzieci w okresie od urodzenia do trzeciego roku życia.            Czołowi prezesi mentorami młodych Polaków  15.06.2018, 14:05  Uważam, że pilotażowy program mentoringowy EmpowerPL zakończył się wielkim sukcesem. Mam nadzieję, że ten program będzie się nadal rozwijał, że uda nam się powiększyć grono mentorów - mówił Franciszek Hutten-Czapski, prezes The Boston Consulting Group w Polsce.         JA Solar już po raz trzeci zdobywa tytuł Top Performer przyznany przez DNV GL  15.06.2018, 16:15  Firma zdobyła ten tytuł już po raz trzeci. W latach 2014 i 2016 firma JA Solar pomyślnie przeszła testy produktów i otrzymała certyfikat PVEL (w pełni zależnej spółki DNV GL) oraz zdobyła tytuł Top Performer.         Serwis rezerwacji ClearCost otwiera ofertę pre-ITO w celu zmiany oblicza branży turystycznej  15.06.2018, 10:20  Nowy startup rezerwacji hotelowych zamierza zmniejszyć koszty zakwaterowania i wydatki na marketing hoteli przez wprowadzenie pionierskiego systemu rezerwacji.        GCL New Energy podpisuje umowę PPA na projekt solarny o mocy 110 MW w Kolorado  15.06.2018, 09:34  Umowa obejmuje projekt Pioneer o mocy 110 MW, który znajduje się na powierzchni 611 akrów w odległości 35 mil na wschód od Denver w Kolorado,  gdzie ziemia jest płaska, a promieniowanie utrzymuje się na wysokim poziomie.                      Aktualności 2            Kraj    Macierewicz: przyczyną śmierci naszych przywódców pod Smoleńskiem była eksplozja samolotu  Przyczyną śmierci naszych przywódców pod Smoleńskiem była eksplozja samolotu - powiedział Antoni Macierewicz na Zjeździe Klubów Gazety Polskiej w Spale (Łódzkie). Poinformował, że na ponad stu elementach samolotu Tu-154M i ciele jednej z ofiar wykryto obecność materiałów wybuchowych.            Świat    Grecja: premier Cipras przetrwał głosowanie ws. wotum nieufności  Po trzydniowych obradach parlament Grecji odrzucił wniosek opozycji o wyrażenie wotum nieufności premierowi Aleksisowi Ciprasowi. Decyzja deputowanych umożliwi podpisanie w niedzielę porozumienia między Atenami i Skopje ws. nowej nazwy Macedonii.             Kraj    Prokuratura Regionalna w Warszawie: kolejne zatrzymanie w sprawie GetBack  Na polecenie prokuratury doszło do zatrzymania Piotra B., przedstawiciela podmiotu gospodarczego, który współpracował z b. prezesem GetBacku Konradem K. - poinformowała w sobotę PAP rzeczniczka Prokuratury Regionalnej w Warszawie prok. Agnieszka Zabłocka-Konopka.             Świat    Grecja: kilkutysięczny protest przed parlamentem przeciw umowie z Macedonią  Około 5 tys. demonstrantów zgromadziło się w sobotę przed parlamentem Grecji w Atenach, by protestować przeciw uzgodnionemu przez rząd porozumieniu z Macedonią w sprawie nazwy tego kraju. W parlamencie trwa głosowanie nad wotum nieufności wobec rządu.             Świat    Rosja: schwytano taksówkarza, który wjechał w ludzi w Moskwie  Kierowca taksówki, która staranowała w sobotę znak drogowy i wjechała w tłum ludzi w centrum Moskwy, próbował uciekać, ale został schwytany i zatrzymany przez policję.            Kraj    Wicepremier Szydło: reforma służby zdrowia jednym z najważniejszych wyzwań  Reforma służby zdrowia, w tym zaradzenie problemowi braku lekarzy i pielęgniarek, to jedno z najważniejszych wyzwań, przed jakimi stoi obecnie rząd – oceniła w sobotę w Sosnowcu (Śląskie) wicepremier i szefowa Komitetu Społecznego Rady Ministrów Beata Szydło.                                                                     WIG  1,55%      57693.09  1,55%              WIG20  1,58%      2203.01  1,58%              mWIG40  2,42%      4340.93  2,42%              sWIG80  0,28%      13549.08  0,28%              WIGdiv  1,63%      1075.40  1,63%         Notowania GPW z 2018-06-15        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Potencjał do kolejnych obniżek cen paliw na stacjach coraz mniejszy - BM Reflex (opinia)  15.06.2018, 12:46  Potencjał do kolejnych obniżek cen paliw na stacjach jest coraz mniejszy - wynika z danych BM Reflex. Zdaniem autorów raportu, na ewentualne potwierdzenie głębszych spadków cen na stacjach trzeba poczekać do 22-23 czerwca           Kurs Ultimate Games wzrósł w debiucie na NewConnect o 38,6 proc. do 9,7 zł  15.06.2018, 11:24  Kurs Ultimate Games wzrósł na otwarciu w pierwszym dniu notowań na rynku NewConnect o 38,6 proc. do 9,7 zł.            Zysk netto ubezpieczycieli w I kw. '18 wyniósł 1,06 mld zł, wzrost 1,9 proc. rdr - PIU  15.06.2018, 10:22  Zysk netto ubezpieczycieli w I kwartale 2018 roku wyniósł 1,06 mld zł i był o 1,9 proc. wyższy niż rok wcześniej - podała w piątek Polska Izba Ubezpieczeń.            Agora zakłada ok. 200 mln zł EBITDA w '22, chce kontynuować politykę dywidendową (opis)  15.06.2018, 10:07  Grupa Agora zakłada osiągnięcie w perspektywie 2022 roku około 1,6 mld zł przychodów i około 200 mln zł wyniku EBITDA. Spółka chce kontynuować politykę dywidendową w wysokości 0,5 zł na akcję - poinformowała Agora w strategii na lata 2018-2022.            70 firm upadło w V wobec 56 rok wcześniej - Euler Hermes  15.06.2018, 08:43  W maju w Polsce upadło 70 firm wobec 56 rok wcześniej, a w tarapatach znajdują się firmy z sektora budowlanego, produkcyjnego i usług - podała spółka Euler Hermes.           Murapol negocjuje sprzedaż 32,99 proc. akcji Skarbiec Holding - komunikat  15.06.2018, 06:39  Murapol negocjuje sprzedaż pakietu 2.251.152 akcji spółki Skarbiec Holding, stanowiących 32,99 proc. kapitału zakładowego spółki - podał Murapol w komunikacie, potwierdzając wcześniejsze nieoficjalne informacje PAP Biznes. Realizacja transakcji planowana jest na najbliższe dni.                    CHF  0.74%      3.7056  0.74%              EUR  0.11%      4.2802  0.11%              GBP  0.83%      4.8998  0.83%              USD  2.12%      3.6922  2.12%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-15         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.           ZBP: ponad połowa MŚP korzysta z kredytów  13.06.2018, 14:59  53 procent średnich firm i 43 procent mikro i małych wymienia kredyt w banku jako źródło finansowania, co oznacza wzrost w stosunku do ubiegłego roku - wynika z badania "Mikro, małe i średnie firmy o usługach finansowych".            Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.           Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.            Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Słowa, które skończyły wojnę  Druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski była przede wszystkim ciosem w mentalność homo sovieticusa. Ale miała też skutek bardziej namacalny. Tuż po niej formalnie zakończył się stan wojenny. 35 lat temu, 16 czerwca 1983 r., rozpoczęła się wyczekiwana przez społeczeństwo wizyta Jana Pawła II w ojczyźnie.               Prof. J. Żaryn: Reżim Jaruzelskiego dążył do uniemożliwienia drugiej pielgrzymki Jana Pawła II  Druga podróż apostolska Jana Pawła II do Polski była planowana na rok 1982. Władze ją wstrzymały, a odpowiedzialnością za to chciały obarczyć episkopat – mówi PAP prof. Jan Żaryn z UKSW. 16 czerwca 1983 r. rozpoczęła się druga pielgrzymka Jana Pawła II do Polski.                Pielgrzymka nadziei 1983  Grzegorz Majchrzak: W dniach 16-23 czerwca 1983 r. Jan Paweł II po raz drugi odwiedził Ojczyznę. Była to jego chyba najbardziej niezwykła pielgrzymka do kraju, pielgrzymka do Polski stanu wojennego. Nic zatem dziwnego, że oprócz charakteru religijnego miała też niezwykle duże znaczenie społeczne i polityczne.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         CBA: b.prezes spółki GetBack SA zatrzymany przez CBA (komunikat)  16.06.2018, 18:07      PK nt. zatrzymania byłego prezesa GetBack S.A. (komunikat)  16.06.2018, 15:34              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Nowe porozumienie. Nowa wersja projektu porozumienie ws. urzędników wyborczych  Wójt nie będzie już zobowiązany do "kompleksowej obsługi" urzędnika  wyborczego - wynika z nowej wersji projektu porozumienia ws. urzędników  wyborczych      RODO-szaleństwo. Czytelnicy o kuriozalnych przypadkach stosowania RODO  Niedługo będziemy klientowi zakładać worek na głowę i stopery w uszy, żeby przez przypadek nie zobaczył i nie usłyszał imienia innego klienta – komentuje Czytelnik                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     RODO     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       