                 success  fail                               May  JUN  Jul      29      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Morawiecki: coraz większa liczba państw przekonuje się, że relokacja nie jest najlepszym rozwiązaniem            Z ostatniej chwili      2018.06.29 03:13  USA/ Melania Trump odwiedziła dzieci migrantów w Tucson  2018.06.29 02:34  UE/Nowe propozycje ws. migracji; Polska z V4 niezadowolone  2018.06.29 02:21  Indonezja/ Lotnisko na Bali zamknięte z powodu erupcji wulkanu  2018.06.29 01:26  Nigeria/ Pięć osób zginęło w wyniku wybuchu cysterny  2018.06.29 01:22  "Rzeczpospolita": Jak sąd pomógł Marcinowi P.  2018.06.29 01:11  "Puls Biznesu": Sądny dzień producenta taboru  2018.06.29 00:54  USA/ Pięć ofiar śmiertelnych w redakcji "Capital Gazette" (opis)  2018.06.29 00:44  "Rzeczpospolita": Polska flota szybko nabiera wody  2018.06.29 00:33  "Puls Biznesu": Drogowcy dopłacą za paliwo i asfalt  2018.06.29 00:22  "GPC": Linia przesyłowa na Cypr    2018.06.28 23:49  USA/ Wall Street w górę, liderami wzrostów banki i telekomy  2018.06.28 23:48  USA/ Jacek Bogucki zabiega o otwarcie rynku USA na polską żywność.  2018.06.28 23:17  USA/ Pięć ofiar śmiertelnych w redakcji "Capital Gazette" (krótka 3)  2018.06.28 23:03  W Tychach wydłużą linię trolejbusów i kupią nowe ekologiczne pojazdy (korekta)  2018.06.28 22:44  Wenezuela/ Prezydent włącza wojsko do działań przeciw spekulantom  2018.06.28 22:44  El. MŚ koszykarzy – Mateusz Ponitka: Litwini byli po prostu lepsi  2018.06.28 22:41  Morawiecki: jeśli KE uruchomi nową procedurę, to Polska przedstawi swoje racje (opis)  2018.06.28 22:37  W Tychach wydłużą linię trolejbusów i kupią nowe ekologiczne pojazdy  2018.06.28 22:35  MŚ 2018 – małe zainteresowanie czwartkowymi meczami w Strefie Kibica w Gdańsku  2018.06.28 22:34  Gruzja/Saakaszwili skazany zaocznie na 6 lat za nadużycie władzy                                 Kraj    Prezydenci Polski i Izraela podkreślili, że chcą budować silne relacje obu państw                    Sport    MŚ 2018: Japonia - Polska 0:1                    Świat    Morawiecki: jeśli KE uruchomi nową procedurę, to Polska przedstawi swoje racje                   Aktualności            Sport    MŚ 2018: Panama - Tunezja 1:2  Tunezja pokonala Panamę 2:1 w meczu grupy G piłkarskich mistrzostw świata.            Świat    USA: strzały w redakcji "Capital Gazette", są ofiary śmiertelne  Do strzelaniny doszło w czwartek wieczorem w redakcji "Capital Gazette" w Annapolis, stolicy stanu Maryland. Są ofiary śmiertelne - poinformował telefonicznie telewizję Fox News tamtejszy szeryf Ron Bateman.             Sport    MŚ 2018: Anglia - Belgia 0:1  Anglia przegrała z Belgią 0:1 w meczu grupy G piłkarskich mistrzostw świata.             Świat    Morawiecki poruszył na szczycie unijnym sprawę zwrotu wraku Tu-154M  Premier Mateusz Morawiecki powiedział w czwartek na konferencji w Brukseli, że na szczycie unijnym poruszył kwestię zwrotu Polsce wraku samolotu Tu-154M.             Sport    MŚ 2018: Senegal - Kolumbia 0:1  Kolumbia wygrała z Senegalem 1:0 w meczu grupy H piłkarskich mistrzostw świata w Rosji. Bramkę dla Kolumbii zdobył Yerri Mina.            Gospodarka    Prawie połowa badanych przez Kantar Public uważa, że przyjęcie euro byłoby złe  Prawie połowa (46 proc.) badanych uważa, że przyjęcie euro przez Polskę byłoby złe, 14 proc. jest przeciwnego zdania, co piąty (21 proc.) wyraża opinię, że nie byłoby to ani dobre, ani złe - wynika z opublikowanego w czwartek sondażu Kantar Public.              MŚ Rosja 2018              MŚ 2018: wygrana Polaków na pożegnanie, awans Kolumbii i Japonii  28.06.2018, 22:39  Na pożegnanie mistrzostw świata w Rosji polscy piłkarze pokonali w Wołgogradzie Japonię 1:0. Mimo porażki ich czwartkowi rywale, a także Kolumbijczycy awansowali z grupy H do 1/8 finału.           MŚ 2018: Panama - Tunezja 1:2  28.06.2018, 22:10  Tunezja pokonala Panamę 2:1 w meczu grupy G piłkarskich mistrzostw świata.            MŚ 2018: Anglia - Belgia 0:1  28.06.2018, 22:06  Anglia przegrała z Belgią 0:1 w meczu grupy G piłkarskich mistrzostw świata.                   Polityka krajowa              Karczewski o nowelizacji ustawy o IPN: nie zmieniamy kierunku  28.06.2018, 21:27  Nowelizacja ustawy o IPN ma poprawić relacje z Izraelem, nie oznacza zmiany kierunku - powiedział w czwartek marszałek Senatu Stanisław Karczewski. Ocenił, że na zmianach w ustawie o IPN "wszyscy zyskają".           Siemoniak: przyjęcie ustawy o IPN w takim trybie jest ujmą dla RP  28.06.2018, 18:47  Wiceszef PO Tomasz Siemoniak skrytykował w czwartek tryb w jakim przyjęta została nowela ustawy o IPN. Według niego stało się to "pod naciskiem zewnętrznym". "Przyjmowanie czegoś w takim trybie jest ujmą dla Rzeczypospolitej" - podkreślił.                       Łódź: PO, SLD i Nowoczesna planują start w wyborach jako Komitet Wyborców Hanny Zdanowskiej  28.06.2018, 18:40      Schetyna po spotkaniu z Junckerem: w sprawie praworządności KE mówi jednym głosem  28.06.2018, 16:39      Terlecki: styczniowa nowela ustawy o IPN odegrała już swoją rolę  28.06.2018, 16:25      Szymański: sądy bardziej właściwym miejscem rozstrzygania sporów prawnych niż procedura art. 7  28.06.2018, 12:21                       Multimedia             Morawiecki: jeśli KE uruchomi nową procedurę, to Polska przedstawi swoje racje         Liga NBA - Gortat: jestem przeszczęśliwy, że trafiłem do Los Angeles         Kempa: do porozumienia w UE ws. migracji jest bardzo daleko         Duda: nie będziemy odwracali oczekiwanych przez polskie społeczeństwo reform         Barszcz: powstanie Zielona Księga, czyli wykaz wszystkich problemów rynku mieszkaniowego         Ornitolodzy przywrócili kolonie lęgowe rybitwy rzecznej na zbiorniku Jeziorsko                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ruszyła 2. edycja akcji „Kolej na Ciebie - uratuj życie”  28.06.2018, 15:59  Dnia 28 czerwca 2018 roku przed Dworcem Centralnym ruszyła 2. edycja akcji zachęcającej do honorowego oddawania krwi. Do września będzie można oddać krew na 10 wybranych dworcach kolejowych.           365 Fiatów Panda powitało Pandę Waze  28.06.2018, 15:39  Zlot Fiatów Panda w Pandino, w prowincji Cremona, pobił wszystkie rekordy, stając się największym na świecie zlotem tych samochodów.  Honorową uczestniczką była najbardziej „social" Panda w historii.            Panda Waze, najbardziej „social” miejski samochód w historii  28.06.2018, 15:27  W lipcu ruszą zamówienia na nową wersję specjalną Pandy - Waze, będącą kolejnym kamieniem milowym w bogatej w rekordy historii modelu Panda.         MediCapture® wprowadza na rynek rozwiązanie MVR Pro HD, pierwsze w nowej serii medycznych kamer wideo  28.06.2018, 14:25  MVR Pro Series obejmuje kompleksowy pakiet funkcji, w tym 4K Ultra HD, 3D, wbudowany ekran dotykowy i opcje DICOM.         Szczepienia przeciw pneumokokom: optymalny wybór dla Polski  28.06.2018, 09:13  Chociaż obie szczepionki są korzystne, to udowodniono zwiększoną ochronę PCV13 przed chorobami pneukomokowymi we wszystkich grupach wiekowych.        GT Advanced Technologies Opens New Silicon Carbide Manufacturing Facility  28.06.2018, 09:10  Highly scalable plant will meet growing demand for high quality silicon carbide material.                      Aktualności 2            Sport    Liga hiszpańska - media: 120 milionów euro odstępnego za Cristiano Ronaldo  Suma odstępnego za Cristiano Ronaldo wynosi obecnie nie miliard, a 120 milionów euro. Taką obniżkę udało się - według hiszpańskiego portalu "OK Diario" - wynegocjować doradcom portugalskiego piłkarza z władzami Realu Madryt.            Nauka    Pył wulkaniczny z erupcji sprzed 3600 lat odkryto w ruinach Smyrny w Turcji  Archeolodzy badający ruiny starożytnego miasta Smyrna w zachodniej Turcji dotarli do warstwy popiołu wulkanicznego, pochodzącego z erupcji wulkanu na wyspie Thira (dzisiaj Santoryn) w ok. 1600 r. p.n.e. - informuje serwis internetowy Daily Sabah.             Zdrowie    Ćwiczenia chronią przed depresją i jej skutkami  Fizyczne ćwiczenia mogą być równie ważne dla osoby z depresją, jak dobranie odpowiedniego leku - twierdzą naukowcy. Proponują przy tym kilka technik, dzięki którym można ćwiczyć przyjemniej i bardziej regularnie.             Ciekawostki    Kraków Europejską Stolicą Kultury Gastronomicznej 2019  Kraków został wybrany na Europejską Stolicę Kultury Gastronomicznej 2019. Tytuł przyznała po raz pierwszy Europejska Akademia Gastronomiczna.             Kultura    MKiDN: Piotr Rypson pokieruje Muzeum Narodowym w Warszawie  Minister kultury i dziedzictwa narodowego powierzył pełnienie obowiązków dyrektora Muzeum Narodowego w Warszawie dr. Piotrowi Rypsonowi - podało w czwartek MKiDN. Rypson zastąpi na tym stanowisku dr Agnieszkę Morawińską, która kierowała placówką przez 8 lat.            Świat    W. Brytania: Elżbieta II czuje się źle, odwołała udział w uroczystości  Brytyjska królowa Elżbieta II nie czuje się dobrze i nie wzięła udziału w czwartkowym nabożeństwie w katedrze św. Pawła. Królowa ma 92 lata.                                                                     WIG  1,66%      55169.77  1,66%              WIG20  2,08%      2098.75  2,08%              mWIG40  1,31%      4196.43  1,31%              sWIG80  0,08%      12585.34  0,08%              WIGdiv  1,58%      1035.31  1,58%         Notowania GPW z 2018-06-28        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Spółka ML System zadebiutowała w czwartek na GPW (opis)  28.06.2018, 11:02  ML System, spółka technologiczna oferująca rozwiązania fotowoltaiczne zintegrowane z budownictwem zadebiutowała w czwartek na warszawskiej giełdzie.           Wskaźnik nastrojów w gospodarce Polski w czerwcu '18 utrzymał się na poziomie 109,9 pkt. - KE  28.06.2018, 11:00  Wskaźnik nastrojów w polskiej gospodarce (Economic Sentiment Indicator - ESI) w czerwcu wyniósł 109,9 pkt., czyli tyle samo ile w maju - wynika z opublikowanych w czwartek danych Dyrekcji Generalnej ds. Gospodarczych i Finansowych (DG EcFin) Komisji Europejskiej.            MF zapowiada rozszerzenie uzasadnienia projektu ustawy o PPK, w związku z uwagami RCL  28.06.2018, 10:28  Uprzywilejowanie pozycji PFR TFI i regulacje dot. czasu wejścia w życie ustawy mogą naruszać konstytucyjną zasadę równości wobec prawa – ostrzega RCL. Resort finansów tłumaczy PAP, że uwagi RCL były analizowane i omawiane w trakcie uzgodnień, zapowiada też rozszerzenie uzasadnienia projektu.            IDM liczy na wyeliminowanie z rynku firm nie stosujących się do interwencji ESMY (wywiad)  27.06.2018, 12:20  Izba Domów Maklerskich apeluje do instytucji publicznych o wyeliminowanie z polskiego rynku firm spoza UE, które nie będą stosowały się do wprowadzonej przez ESMA interwencji produktowej - poinformował PAP Biznes Marek Wołos z IDM. Pozwoli to na utrzymanie konkurencyjności krajowej branży domów maklerskich.            Plany LPP dot. wzrostu e-commerce mogą być zbyt ambitne; wycena akcji jest wysoka (analiza)  27.06.2018, 11:20  Pytani przez PAP Biznes analitycy ostrożnie podchodzą do niedawnych wypowiedzi prezesa LPP Marka Piechockiego dotyczących m.in. zamiaru osiągnięcia 20 proc. udziału sprzedaży internetowej w 2021 r. Zgadzają się natomiast z prezesem, że wycena akcji LPP jest wysoka.           PGNiG podpisał umowy ws. dostaw amerykańskiego LNG (opis2)  27.06.2018, 06:22  PGNiG podpisał porozumienia z firmami Venture Global LNG i Port Arthur LNG, spółką zależną Sempra LNG & Midstream, ws. podstawowych warunków umowy długoterminowej na dostawy gazu skroplonego z USA.                    CHF  0.25%      3.7764  0.25%              EUR  0.31%      4.3566  0.31%              GBP  0.11%      4.9339  0.11%              USD  0.95%      3.7705  0.95%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-28         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.           NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.            Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  22.06.2018, 18:06  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               62. rocznica Poznańskiego Czerwca '56  28 czerwca 1956 r. robotnicy zakładów im. Stalina w Poznaniu podjęli strajk generalny i zorganizowali demonstrację uliczną, krwawo stłumioną przez milicję i wojsko. Życie straciło 58 osób, co najmniej 239 osób zostało rannych. Zatrzymanych i aresztowanych było ok. 850 osób. Robotniczy bunt przeszedł do historii jako Poznański Czerwiec.               CBOS: pamięć o zbrodni wołyńskiej, choć niewygodna i skomplikowana, odbudowuje się  81 proc. Polaków posiada przynajmniej podstawowe informacje na temat zbrodni wołyńskiej, a 37 proc. wiele o niej słyszało - wynika z sondażu CBOS. Pamięć o zbrodni wołyńskiej, choć niewygodna i skomplikowana, odbudowuje się - wskazano w komentarzu do badania.                90 lat temu Józef Piłsudski złożył dymisję ze stanowiska premiera  90 lat temu, 27 czerwca 1928 r., Józef Piłsudski złożył dymisję ze stanowiska premiera. Kilkunastomiesięczny okres sprawowania przez niego tej funkcji jest jednym z najmniej pamiętanych w jego biografii politycznej. Miał on jednak duże znaczenie dla budowy systemu rządów sanacji.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         Oświadczenie Polskiej Fundacji Narodowej w sprawie ugody z Fundacją Navigare (komunikat)  28.06.2018, 19:45      Kancelaria Prezydenta RP: List Prezydenta na 62. rocznicę Powstania Poznańskiego Czerwca '56 (komunikat)  28.06.2018, 16:50              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Komisarz w gminie. Wójt Dziadkowic przegrał w WSA  Do wyborów gminą Dziadkowice na Podlasiu będzie zarządzał komisarz. To  efekt orzeczenia WSA, który oddalił skargę wójta na wygaszenie mandatu      Tekst jednolity. Ukazał się jednolity tekst ustawy o pracownikach samorządowych  W Dzienniku Ustaw ukazał się jednolity tekst ustawy o pracownikach  samorządowych. Dokument uwzględnienia zmiany w prawie dokonane w ciągu  ostatnich kilkunastu miesięcy.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       