                 success  fail                               May  JUN  Jul      13      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Trump i Kim podpisali wspólny dokument na zakończenie szczytu w Singapurze            Z ostatniej chwili      2018.06.12 09:19  Gowin: zrealizowaliśmy oczekiwania KE ws. ustaw sądowych; jestem przeciwnikiem dalszych zmian  2018.06.12 09:16  Czerwińska dla "DGP": Chcemy wprowadzić uproszczenia dla wszystkich podatników  2018.06.12 09:16  Chiny/ Szef MSZ: szczyt Trump-Kim rozpoczyna "nowa historię"  2018.06.12 09:14  Komisja śledcza ds. Amber Gold rozpoczyna przesłuchania w wątku służb skarbowych  2018.06.12 09:09  Szef MSWiA z okazji święta SOP: podziękowania za podjęcie trudu tworzenia nowej formacji  2018.06.12 09:08  Nowacka: dziś nie mogę powiedzieć, że wystawiamy wspólnie kandydata na prezydenta stolicy  2018.06.12 09:07  Wspólny dokument Trumpa i Kima: USA i Korea Płn. zobowiązały się do wydobycia i odesłania do kraju szczątków osób zaginionych w czasie wojny koreańskiej. (PAP)  2018.06.12 09:07  Wiceszef MON: mam nadzieję, że deklaracja między Trumpem a Kimem, zostanie przekuta w czyn (krótka)  2018.06.12 09:03  Trump zobowiązał się w dokumencie do udzielenia gwarancji bezpieczeństwa Korei Płn. (PAP)  2018.06.12 08:58  Wspólne oświadczenie Trumpa i Kima: USA i Korea Płn. zobowiązują się do utworzenia "nowych relacji". (PAP)  2018.06.12 08:57  Wspólny dokument Trumpa i Kima: USA i Korea Płn. będą budować "trwały i stabilny pokój na Półwyspie Koreańskim". (PAP)  2018.06.12 08:52  Kim zobowiązał się w dokumencie do starań o "całkowitą denuklearyzację Półwyspu Koreańskiego"  2018.06.12 08:49  Miedź na LME na minusie  2018.06.12 08:47  Singapur/ Kim Dzong Un wrócił do hotelu po spotkaniu z Trumpem (krótka13)  2018.06.12 08:35  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,33 proc., a w Chinach SCI w górę o 0,87 proc.  2018.06.12 08:33  Gowin: zdecydowana większość środowiska akademickiego popiera reformę szkolnictwa wyższego  2018.06.12 08:21  Trump: jeszcze wiele razy spotkam się z Kimem. (PAP)  2018.06.12 08:21  Ropa na lekkim plusie; Irak przeciwny zwiększeniu produkcji  2018.06.12 08:19  Gowin: nie widać szczególnego zainteresowania opinii publicznej tematem referendum ws. zmiany konstytucji  2018.06.12 08:18  Sosnowiec/ Rozpoczyna się przebudowa części połączenia S86 z centrum                                 Kraj    Na posiedzeniu NRR prezydent najprawdopodobniej przedstawi propozycje pytań referendalnych                    Świat    Maas: postępy w rozmowach ws. uregulowania konfliktu na Ukrainie                    Kraj    Szydło: od 1 stycznia 2019 r. minimalne emerytury dla matek z czwórką dzieci                   Aktualności            Nauka    Resort nauki chce wprowadzić 50 poprawek w II czytaniu projektu Ustawy 2.0  50 poprawek do projektu nowej ustawy o uczelniach, tzw. Ustawy 2.0, chce zaproponować resort nauki podczas drugiego czytania projektu - zapowiedział w rozmowie z PAP wiceminister nauki Piotr Mueller. Jego zdaniem trzy najważniejsze dotyczą rad uczelni i trybu wyboru rektora.            Gospodarka    Mazurek: walka z mafią śmieciową to priorytet rządu  Walka z patologią w gospodarce odpadami, walka z mafią śmieciową, to priorytet rządu - zapewnia PAP wiceminister środowiska Sławomir Mazurek. Dodaje, że obecnie nieuczciwi przedsiębiorcy wykorzystują luki w prawie oraz "niefrasobliwość" samorządów.             Kraj    Morawiecki dla "GP": będę zachęcał Timmermansa, by się przyjrzał krakowskiemu sądowi  Będę zachęcał Timmermansa, aby się przyjrzał krakowskiemu sądowi, wszystko wskazuje na to, że działała tam zorganizowana grupa przestępcza - mówi premier Mateusz Morawiecki w wywiadzie dla tygodnika "Gazeta Polska", którego fragmenty publikuje wtorkowe wydanie "GPC".             Ciekawostki    Cyfrowy detoks - sposób na rodzinne wakacje  Rodzice obawiają się, że ich dzieci spędzają zbyt wiele czasu na korzystaniu z tabletów i smartfonów. Prawie połowa rodzin decyduje się więc na "cyfrowy detoks" tego lata - wynika z badań przeprowadzonych przez musicMagpie.             Kraj    Prezydent spotkał się z członkami KRS  W poniedziałek odbyło się spotkanie prezydenta Andrzeja Dudy z członkami KRS; w trakcie spotkania prezydent zaapelował do członków KRS o realizowanie zadań Rady z troską o dobro wymiaru sprawiedliwości - poinformowała Kancelaria Prezydenta.            Zdrowie    Pulmonolog: lepsze powietrze w Krakowie nie przekłada się jeszcze na zdrowie  W Krakowie polepszyła się nieco jakość powietrza, ale na razie nie przekłada się to na lepsze zdrowie mieszkańców - powiedziała PAP pulmonolog Anna Prokop-Staszecka. Przyznała, że w położonym w niecce Krakowie powietrze nigdy nie będzie idealne, ale za 20 lat może być "dobre".                  Polityka krajowa              Nowacka: dziś nie mogę powiedzieć, że wystawiamy wspólnie kandydata na prezydenta stolicy  12.06.2018, 09:18  Doszło do pewnego porozumienia programowego pomiędzy Inicjatywą Polską, Partią Razem, Partią Zieloni i jednym z ruchów miejskich, w którym jest Jan Śpiewak; dziś nie mogę powiedzieć, że wystawiamy kogoś wspólnie na kandydata na prezydenta stolicy - mówi liderka Inicjatywy Polskiej Barbara Nowacka.           Wiceszef MON: mam nadzieję, że deklaracja między Trumpem a Kimem, zostanie przekuta w czyn  12.06.2018, 09:08  Podpisanie deklaracji między prezydentem USA Donaldem Trumpem i przywódcą Korei Płn. Kim Dzong Unem ws. denuklearyzacji to bardzo ważna informacja; mam nadzieję, że deklaracja zostanie przekuta w czyn - powiedział we wtorek wiceszef MON Wojciech Skurkiewicz.                       Gowin: nie widać szczególnego zainteresowania opinii publicznej tematem referendum ws. zmiany konstytucji  12.06.2018, 08:21      Szydło: od 1 stycznia 2019 r. minimalne emerytury dla matek z czwórką dzieci  11.06.2018, 20:21      Szydło: Komitet Społeczny przygotowuje informacje na temat bezpieczeństwa w wakacje  11.06.2018, 16:38      Budka: samorządowcy PiS dorabiają się setek tysięcy złotych w spółkach SP  11.06.2018, 16:03                       Multimedia             Mazurek: walka z mafią śmieciową to priorytet rządu         Ekspertka: uberyzacja stała się zjawiskiem społeczno-ekonomicznym         ME w kajakarstwie: złoty medal Walczykiewicz w K1 na 200 m         Co głos mówi o człowieku? Badają psychologowie z Wrocławia         Premier: Polska ma nie być państwem grup interesów, tylko państwem, które jest otwarte dla wszystkich         ME w kajakarstwie: złoty medal Iskrzyckiej i Paszek w K2 na 1000 m                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         KT źródłem nowej rewolucji technologicznej w przestrzeni i Korei Północnej  12.06.2018, 09:11  Lider w branży przestrzeni kosmicznej z Korei Południowej poszerza obsługę platform satelitarnych. KT SAT zamierza zająć siódmą pozycję na świecie do roku 2025 dzięki zastosowaniu najnowszych technologii.           Unikat na aukcji. Obraz „Blask klejnotu” wart ok. 700 tys. zł na licytacji 17 czerwca w Agra-Art  12.06.2018, 09:05  Na licytacji organizowanej w niedzielę 17 czerwca 2018 o godz. 19:00, przez Dom Aukcyjny Agra-Art, zostaną wystawione na sprzedaż 83 dzieła sztuki tradycyjnej oraz 52 obiekty sztuki współczesnej.            PPK także dla ubezpieczycieli, ale nie tak samo jak dla TFI i PTE  11.06.2018, 17:23  Ministerstwo Finansów przeanalizuje wniosek Polskiej Izby Ubezpieczeń o zwolnienie zakładów ubezpieczeń z podatku od środków, które byłyby gromadzone w Pracowniczych Planach Kapitałowych.         Konferencja w zakresie współpracy turystycznej między Chinami (Ningbo) a Europą Środkową i Wschodnią 2018 dowodem na rozwój Inicjatywy Pasa i Drogi w Europie  11.06.2018, 09:30  W konferencji wzięło udział ponad 500 gości z dziesięciu krajów z tego regionu.         BRIC IVEST oferuje kryptowalutę Aimedis - AIM: wykorzystanie blockchain i sztucznej inteligencji dla bezpiecznej inwestycji w sektor e-zdrowia  08.06.2018, 11:00  Aimedis dąży do sfinansowania wdrożenia na skalę światową platformy e-zdrowia opartej na technologii blockchain i AI.        Microsoft ogłasza zwycięzców i finalistów wśród partnerów roku 2018  08.06.2018, 09:40  Firma Microsoft Corp. podała do wiadomości zwycięzców i finalistów nagród Partnera Roku 2018. Coroczne nagrody przyznawane są w uznaniu najlepszych partnerów Microsoftu, którzy demonstrują doskonałość w innowacji i wdrażaniu rozwiązań klienckich wykorzystujących technologię giganta.                      Aktualności 2            Gospodarka    Kwieciński: planowanie dostępnej przestrzeni musi wejść nam w krew  Planowanie przestrzeni publicznej dostępnej nie tylko dla osób niepełnosprawnych, ale też innych, które napotykają w tej przestrzeni ograniczenia, musi wejść nam w krew – mówił w poniedziałek w Katowicach minister inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński.            Świat    UE nie podziela amerykańskiej krytyki premiera Kanady  UE z uznaniem wypowiada się o organizacji szczytu G7 w Kanadzie i nie podziela krytyki, z jaką wobec szefa kanadyjskiego rządu wystąpił prezydent USA Donald Trump i jego doradca handlowy. Po stronie Justina Trudeau stanął szef Rady Europejskiej Donald Tusk.             Ciekawostki    Teatr Muzyczny rozpoczyna współpracę z łódzkim zoo  Wystawę zdjęć zwierząt autorstwa pracownika łódzkiego zoo - Włodzimierza Stanisławskiego - można od poniedziałku oglądać w foyer Teatru Muzycznego w Łodzi. Łódzka scena rozpoczyna współpracę z Miejskim Ogrodem Zoologicznym, który obchodzi 80-lecie.             Sport    MŚ 2018 - Nawałka: optymalną formę szykujemy na pierwszy mecz mundialu  "Optymalną formę szykujemy na pierwszy mecz mundialu" - przyznał trener piłkarskiej reprezentacji Polski Adam Nawałka przed wtorkowym pojedynkiem towarzyskim z Litwą na PGE Narodowym w Warszawie. Będzie to ostatni sprawdzian biało-czerwonych przed wylotem do Rosji.             Kultura    Celińska: wszystko zaczęło się od Opola  Swój debiut na tym festiwalu wspominam jako wzruszające przeżycie. Wszystko zaczęło się od Opola - powiedziała PAP aktorka i wokalistka Stanisława Celińska. Podczas niedzielnego koncertu na 55. KFPP w Opolu artystka została odznaczona Nagrodą Telewizyjnej Jedynki.            Sport    Ostateczna decyzja w sprawie Kamila Glika we wtorek  Kamil Glik we wtorek dołączy do piłkarskiej reprezentacji Polski, która w Warszawie szykuje się do mistrzostw świata. Decyzja o tym, czy będzie mógł wystąpić w turnieju w Rosji zapadnie po wykonaniu testów funkcjonalnych i kolejnej konsultacji medycznej.                                                                     WIG  0,42%      58926.25  0,42%              WIG20  0,39%      2243.26  0,39%              mWIG40  0,20%      4514.70  0,20%              sWIG80  0,06%      13581.36  0,06%              WIGdiv  0,40%      1108.86  0,40%         Notowania GPW z 2018-06-12        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Polska "czarnym koniem" MŚ, pokona Niemcy i dojdzie do półfinału - Nomura (opinia)  11.06.2018, 12:30  Polska ma największe szanse, żeby być "czarnym koniem" Mistrzostw Świata w Piłce Nożnej, w ćwierćfinale pokona Niemcy, a w meczu o trzecie miejsce przegra z Brazylią - uważają ekonomiści Nomury. Ich zdaniem, turniej wygra reprezentacja Francji, która w finale pokona reprezentację Hiszpanii.           Zarząd JSW porozumiał się ze związkowcami, fundusz wynagrodzeń wzrośnie o 7 proc.  11.06.2018, 12:21  Zarząd JSW porozumiał się z organizacjami związkowymi na temat wzrostu płac - poinformowała jastrzębska spółka w komunikacie. Porozumienie zakłada podniesienie funduszu wynagrodzeń o 7 proc. od czerwca, co oznacza wzrost kosztów w spółce w 2018 roku o 187 mln zł.            TYDZIEŃ W KRAJU: Finalny odczyt CPI, inflacja bazowa, dane o bilansie płatniczym  11.06.2018, 11:19  W tym tygodniu GUS poda finalny odczyt CPI w maju, a NBP opublikuje dane o inflacji  bazowej w maju i bilansie płatniczym w kwietniu.            Udział Niemiec w polskim eksporcie w okresie I-IV wyniósł 27,9 proc. - GUS  11.06.2018, 10:11  Udział Niemiec w polskim eksporcie w okresie styczeń-kwiecień wyniósł 27,9 proc. wobec 27,4 proc. w 2017 r., a w imporcie spadł o 0,3 pkt. proc. i stanowił 22,5 proc. - podał GUS.            Deficyt w handlu zagranicznym po kwietniu '18 wyniósł 0,7 mld euro - GUS  11.06.2018, 10:00  Deficyt w handlu zagranicznym po kwietniu 2018 r. wyniósł 0,7 mld euro - podał w poniedziałek Główny Urząd Statystyczny.           TYDZIEŃ NA RYNKACH: Posiedzenia EBC, Fed i BoJ; szczyt Trump-Kim; cła USA-Chiny  11.06.2018, 06:47  Uwaga rynków finansowych skupiona będzie w najbliższych dniach na kumulacji posiedzeń banków centralnych - w środę, czwartek i piątek decyzje ogłoszą Fed, EBC i Bank Japonii. Na poziom awersji do ryzyka oddziaływać mogą kwestie geopolityczne (spotkanie Trump-Kim we wtorek) oraz handlowe (ogłoszenie przez USA listy ceł na Chiny).                    CHF  -1.01%      3.676  -1.01%              EUR  -0.45%      4.2717  -0.45%              GBP  -0.92%      4.8451  -0.92%              USD  -0.64%      3.6247  -0.64%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-11         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.           OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.            KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Wznowione prace IPN; K. Szwagrzyk: b. więzienie na Mokotowie skrywa wiele tajemnic  Dawne więzienie przy ul. Rakowieckiej w Warszawie wciąż skrywa wiele mrocznych tajemnic - ocenił w rozmowie z PAP wiceprezes IPN Krzysztof Szwagrzyk, który w poniedziałek wspólnie ze specjalistami wznowił w tym miejscu poszukiwania szczątków ofiar zbrodni totalitarnych.               Dr hab. P. Szlanta: Deklaracja wersalska z 1918 r. to nie był gest symboliczny  100 lat temu, 3 czerwca 1918 r., w Wersalu pod Paryżem premierzy Francji, Wielkiej Brytanii i Włoch ogłosili deklarację dotyczącą powstania „zjednoczonego i niepodległego państwa polskiego z wolnym dostępem do morza”. – To nie był gest symboliczny. To było zobowiązanie polityczne uzupełniające niejako wcześniejszą deklarację Woodrowa Wilsona – mówi dr hab. Piotr Szlanta z Instytutu Historycznego UW.                Dr E. K. Czaczkowska: Prymas Wyszyński podkreślał rolę historii w kształtowaniu tożsamości  Pozbawić Polaków ich historii, pamięci o prawdziwych dziejach – to znaczyło dla kard. Wyszyńskiego odrzeć naród z ważnej części tożsamości – mówi PAP dr Ewa K. Czaczkowska, podsumowując konferencję naukową, która 25 maja odbyła się na Uniwersytecie Kardynała Stefana Wyszyńskiego.                                             Debaty PAP           Relacja z debaty: elektryfikacja transportu nieunikniona   Elektryfikacja transportu to zjawisko nieuniknione, które zaczynamy obserwować nie tylko na Zachodzie, ale również i w Polsce. Będzie ono mieć wpływ nie tylko na gospodarkę, ale również na środowisko - uważają uczestnicy czwartkowej debaty zorganizowanej przez PAP.               Komunikaty instytucji         PK: prawomocne skazanie sędziego za molestowanie seksualne podwładnej (komunikat)  12.06.2018, 08:55      PK: akt oskarżenia w sprawie wypadku lotniczego w Pile (komunikat)  12.06.2018, 08:49              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Nieskuteczne porady. NIK: System nieodpłatnych porad prawnych jest nieefektywny  System nieodpłatnych porad prawnych jest nieefektywny – uważa NIK. I apeluje do starostów i prezydentów miast o wzmożenie promocji tych działań      Najlepsi sołtysi. W Senacie uhonorowano sołtysów  W Senacie wręczono nagrody laureatom konkursu  „Sołtys Roku”, organizowanego przez redakcję „Gazety Sołeckiej” i  Krajowe Stowarzyszenie Sołtysów                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       