              success  fail                               Oct  NOV  Dec      19      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      UE szykuje sankcje wobec organizatorów wyborów we wschodniej Ukrainie   Polska zaproponowała objęcie sankcjami osób odpowiedzialnych za organizację wyborów we wschodniej Ukrainie - poinformował szef MSZ Jacek Czaputowicz po poniedziałkowym spotkaniu Rady ds. Zagranicznych w Brukseli.            Z ostatniej chwili      20:40  Poznań/NB Poznań operatorem systemu roweru miejskiego w latach 2019-2022  20:39  Portugalia/ Pięć osób zginęło w wyniku zawalenia się fragmentu drogi  20:33  USA/ Biały Dom ponownie chce odebrać akredytację korespondentowi CNN  20:30  MC: polski projekt budowy sieci szerokopasmowej zwyciężył w konkursie KE  20:26  Sasin: nie ma faktów, które nakazywałyby rozważać dymisję prezesa NBP  20:26  Episkopat: Przepraszamy Boga i ofiary wykorzystania seksualnego za wyrządzone krzywdy  20:23  Brazylia/ Zwolennik prywatyzacji będzie szefem koncernu Petrobras  20:21  Oddział Warszawski SDP ogłosił 10 najpopularniejszych dziennikarzy 100-lecia  20:18  Ukraina/ Wiceszef MSZ zarzucił węgierskiej dyplomacji kłamstwo ws. ambasadora  20:17  Błaszczak: PESCO nie jest zalążkiem wspólnej europejskiej armii (krótka)  20:16  MŚ w szachach - już ósmy remis w meczu Carlsena z Caruaną  20:16  Małopolskie/ Wypadek 8 aut na wiadukcie w Stróży  20:08  Igrzyska 2026 - Rada Miasta Calgary za wycofaniem kandydatury  20:06  Zgromadzenie sędziów z Krakowa krytycznie o opiniowaniu przez KRS kandydatów na sędziów  20:06  Dolnośląskie/ Zablokowana droga krajowa nr 3 do Szklarskiej Poręby  20:03  Pomorskie/ 19-latek przyłapany na kradzieży  20:02  Biskupi przyjęli stanowisko dot. ochrony dzieci przed nadużyciami seksualnymi (opis)  20:02  Pekao chce przeznaczyć na dywidendę za 2018 r. co najmniej 90 proc. zysku  19:59  Radom/ Prezydent miasta zaproponował radnym podpisanie Paktu współpracy dla Radomia  19:55  Putin: wycofanie się USA z INF nie pozostanie bez odpowiedzi Rosji                          Świat       Polska przekazała do KE informacje ws. realizacji decyzji TSUE                   Kraj       Biskupi przyjęli stanowisko dot. ochrony dzieci przed nadużyciami seksualnymi                   Świat       Putin: wycofanie się USA z INF nie pozostanie bez odpowiedzi Rosji                                            Świat         USA: senatorowie pozywają Trumpa za nominację p.o. prokuratora generalnego      Świat         Afganistan: produkcja opium zmniejszyła się pierwszy raz od 3 lat       Sport         Piłkarska LN - Brzęczek: mamy nadzieję na przełamanie złej passy      Kultura         Nizio Design International laureatem konkursu na rozbudowę Muzeum Powstania Warszawskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.16      CHF  3.76  -0.54  EUR  4.30  -0.05  GBP  4.85  -0.45  USD  3.79  -0.52        Giełda Notowania GPW 2018.11.16      mWIG40  3802.11  -1.86  sWIG80  10794.80  -0.37  WIG  55442.10  -1.57  WIG20  2165.46  -1.70  WIG20TR  3820.42  -1.70  WIG30  2466.08  -1.58  WIG30TR  4297.45  -1.58  WIGdiv  1014.78  -1.02                      Polityka krajowa            Sasin: proponowaliśmy PSL koalicję m.in. w woj. mazowieckim; dziwię się, że nie skorzystali       Dolnośląskie: Cezary Przybylski wybrany na marszałka województwa       Adam Struzik po raz szósty wybrany na marszałka województwa mazowieckiego                           Szefowie MSZ Polski i Danii podpisali umowę ws. rozgraniczenia stref ekonomicznych na Bałtyku  Świat        Irlandia: sąd zgodził się na ekstradycję Polaka Artura C.  Świat         Podpisano umowę na zakup trzeciego śmigłowca Black Hawk dla policji  Kraj         CBOS: 53 proc. uważa, że Polska powinna uwzględniać zalecenia organów UE dot. reformy sądownictwa  Kraj               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Błąd, przez który rak skóry jest groźny dla mężczyzn       Cytologia ratuje życie       Poznaj sygnały ostrzegawcze raka trzustki                                    Multimedia                 PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest  Kamil Stoch nie rozdzierał szat po zajęciu czwartego miejsca w pierwszym indywidualnym konkursie Pucharu Świata 2018/19 w skokach narciarskich w Wiśle. "Trzeba brać, co jest" - powiedział i ocenił, że taki wynik to dobry prognostyk na przyszłość.             Prezes PAK: polskie firmy wchodzą na rynek kosmicznych śmieci  Rynek śmieci kosmicznych dopiero powstaje, a już są polskie firmy, które próbują go zagospodarować - powiedział PAP szef Polskiej Agencji Kosmicznej Grzegorz Brona. Nasz satelita leci 19 listopada w kosmos, by testować mechanizm pozwalający na usuwanie z orbity niedziałających satelitów.             Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras  Kluczowe dla dalszego napływu inwestycji do Polski jest zbudowanie międzynarodowych tras Via Carpatia, Via Baltica czy Magistrali Wschodniej Kolejowej – mówił wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak podczas debaty ws. inwestycji zagranicznych odbywającej się w ramach Kongresu 590.             Kolejny nabór na projekty PW „Niepodległa” ruszy w grudniu; budżet 8 mln zł  Najbliższy nabór na projekty dotacyjne dla samorządowych instytucji kultury, fundacji i stowarzyszeń w ramach Programu Wieloletniego „Niepodległa” zostanie ogłoszony w grudniu 2018 r. - powiedział PAP dyr. Biura Programu "Niepodległa" Jan Kowalski. Do rozdysponowania będzie kwota 8 mln złotych.                       PŚ w skokach - Kamil Stoch: trzeba brać, co jest             Prezes PAK: polskie firmy wchodzą na rynek kosmicznych śmieci             Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras             Kolejny nabór na projekty PW „Niepodległa” ruszy w grudniu; budżet 8 mln zł                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Producenci piwa i kosmetyków na Kongresie 590: eksport rośnie, to dobry moment na promocję polskich marek  Centrum Prasowe PAP       Interesująca współpraca z zagranicznymi deweloperami nawiązana na WeChat Mini Games Developer Conference 2018  PR Newswire       WeChat nawiązuje współpracę z Google, Game Closure i zagranicznymi deweloperami w celu powiększenia ekosystemu Mini Games  PR Newswire       Singapurskie Narodowe Centrum Zdrowia Oczu, Singapurski instytut Badań nad Wzrokiem oraz Johnson & Johnson Vision łączą siły w próbie zatrzymania epidemii krótkowzroczności  PR Newswire       Uwaga na smog! Może być rakotwórczy  PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MC: Polski projekt zwycięzcą konkursu Komisji Europejskiej! (komunikat)    MSZ: m.in. o Ukrainie na posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych (komunikat)    MIiR: prowadzimy prace nad ustawami o architektach i o inżynierach budownictwa (komunikat)    MGMiŻŚ: Podpisano list intencyjny w sprawie współpracy przy budowie nowych stopni wodnych (komunikat)    MSZ: Rzeczpospolita Polska oraz Królestwo Danii podpisały Umowę w sprawie rozgraniczenia obszarów morskich na Morzu Bałtyckim (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Po co zastępca. Nieobsadzenie stanowiska zastępcy wójta tworzy sytuację zagrażającą ciągłości funkcjonowania gminy    PPK w urzędzie. Prezydent podpisał ustawę o Pracowniczych Planach Kapitałowych    Krótki najem. MSiT: wójt ma kompetencje w zakresie nadzoru nad świadczeniem usług hotelarskich krótkotrwałych    Lepsze prawo. Pilotażowy projekt Komitet Regionów "Sieć regionalnych centrów"    Pod wpływem. Prezydent Rybnika i radny powiatu radomszczańskiego prowadzili po alkoholu                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    