              success  fail                               Sep  NOV  Dec      02      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Rozpoczęła się sesja plenarna polsko-niemieckich konsultacji międzyrządowych   Pod przewodnictwem premiera Mateusza Morawieckiego oraz kanclerz Niemiec Angeli Merkel w piątek w Warszawie ok. godz. 13.30 rozpoczęła się sesja plenarna polsko-niemieckich konsultacji międzyrządowych. Wcześniej odbyły się rozmowy dwustronne Morawieckiego i Merkel.            Z ostatniej chwili      13:37  Holandia/ Śledztwo nie wykazało, jak Praljak zdołał przemycić truciznę  13:35  RPO do PKW ws. elektronicznych wniosków o wpisanie do rejestru wyborców  13:31  Podkarpackie/ Przetarg na studium techniczne dla drogi ekspresowej S74  13:31  Majchrowski: nigdy nie byłem populistą, moje obietnice są realne  13:27  Liga niemiecka - Borussia bez Piszczka w Wolfsburgu, Bayern z Freiburgiem  13:25  Chiny/ Raport: chińscy pracownicy są przepracowani i zestresowani  13:22  W.Brytania/ Dwie osoby ranne po ataku nożownika w Londynie  13:22  Śląskie/ Policjanci ze Szczyrku przenieśli się do nowego komisariatu  13:19  Zachodniopomorskie/ Śledztwo ws. pożaru kamienicy w Mieszkowicach  13:14  Poznań/ 25 lat więzienia dla sprawców brutalnego zabójstwa pod Sierakowem  13:14  Sędzia z Kętrzyna zatrzymany za jazdę po alkoholu zrezygnował ze stanowiska wiceprezesa sądu  13:13  Łódź/ 11 listopada ulicami miasta przejdzie Parada Niepodległości  13:10  Ekonomiści o PMI: spadek zamówień w polskim eksporcie efektem spowolnienia w światowym handlu  13:10  Liga hiszpańska - Real Madryt liczy na nowy początek  13:10  Schetyna o wizycie prezydenta w Nowym Sączu: tak nie można spełniać funkcji pierwszej osoby w państwie  13:08  Tusk do Adamowicza: najlepszym prezentem dla Ciebie i dla miasta będzie Twoje niedzielne zwycięstwo  13:06  Gdańsk/ Areszt za kradzież żelków i krówek  13:03  Koniec misji Dawn – sondzie skończyło się paliwo  13:01  11 przypadków zachorowań na odrę w powiacie pruszkowskim; kolejne dwa są sprawdzane  13:00  Schetyna: przygotowanie obchodów 100. rocznicy odzyskania niepodległości - pasmo kompromitacji                          Kraj       KGP o akcji "Znicz": 21 ofiar śmiertelnych, prawie 400 pijanych kierowców                   Kraj       Schetyna: tak jak deklarowaliśmy, będziemy bronić samorządu                   Kraj       Warchoł w "GW": prawo daje możliwość odwołania od postanowienia TSUE ws. ustawy o SN                     Wybory Samorządowe 2018            Tusk do Adamowicza: najlepszym prezentem dla Ciebie i dla miasta będzie Twoje niedzielne zwycięstwo       Kielce - Wenta: w II turze wyborów frekwencja będzie bardzo istotna       II tura wyborów: w niedzielę dwie konferencje PKW                                         Zdrowie         Pediatra: dzięki szczepionkom odrę moglibyśmy wyrugować      Świat         Macron porównał obecną sytuację w Europie do lat 30. - media chwalą i krytykują       Kraj         SG: 21 kontroli samolotów w związku ze zgłoszeniem o bombie      Świat         Włochy: gigantyczne straty w lasach po wichurach               Waluty Tabela kursów NBP 2018.10.31      CHF  3.80  0.01  EUR  4.33  0.13  GBP  4.87  0.13  USD  3.82  0.37        Giełda Notowania GPW 2018.10.31      mWIG40  3819.25  1.33  sWIG80  10968.60  0.28  WIG  55312.70  1.29  WIG20  2151.88  1.37  WIG20TR  3796.46  1.37  WIG30  2442.16  1.49  WIG30TR  4255.77  1.49  WIGdiv  1024.89  1.06                                Chrzan - "antybiotyk rolników"  Ciekawostki        Mariusz Szczygieł: nasz świat zwariowałby bez literatury  Kultura         Na razie nie będzie nowelizacji Konstytucji Dla Nauki  Nauka        USA: prezydent Donald Trump zapowiada zaostrzenie przepisów azylowych  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Strach przed diagnozą wpływa na niechęć do mammografii       Karmienie piersią jako profilaktyka raka piersi       Palaczu – zbadaj się!                                    Multimedia              Sobieszczański: dawnej Warszawy już nie ma, ale został autentyczny cmentarz  Paradoks historii w Warszawie sprawił, że autentycznego, dawnego miasta już nie ma, ale został autentyczny Cmentarz Powązkowski – mówi PAP Adrian Sobieszczański, historyk i varsavianista.          Prezes PKO BP o Chmurze Krajowej: przetwarzanie danych będzie robione na terenie Polski i w polskiej jurysdykcji prawnej  Dzięki Chmurze Krajowej przetwarzanie danych polskich obywateli i polskich firm będzie odbywało się na terenie kraju i w polskiej jurysdykcji prawnej - podkreślił w rozmowie z PAP prezes PKO BP Zbigniew Jagiełło. Wyraził też nadzieję, że z tego rozwiązania skorzysta również polska administracja.          Ekspert: boty mają coraz większy wpływ na politykę i gospodarkę  Boty, które miały służyć firmom m.in. do utrzymania stałego połączenia z otoczeniem i rozwiązywania problemów klientów, coraz częściej służą do tworzenia fałszywej treści w sieci, m.in. fake newsów czy astroturfingu, czyli kreowania sztucznego zainteresowania - mówi PAP dr Artur Modliński z UŁ.          Karczewski: koalicje z SLD i PSL w samorządach możliwe  Współpraca i koalicja w samorządach z SLD i PSL są możliwe, trzeba wspólnie rozwiązywać problemy - powiedział w niedzielę marszałek Senatu Stanisław Karczewski (PiS).                    Sobieszczański: dawnej Warszawy już nie ma, ale został autentyczny cmentarz          Prezes PKO BP o Chmurze Krajowej: przetwarzanie danych będzie robione na terenie Polski i w polskiej jurysdykcji prawnej          Ekspert: boty mają coraz większy wpływ na politykę i gospodarkę          Karczewski: koalicje z SLD i PSL w samorządach możliwe                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl       Uwaga na suplementy z zielonej herbaty  Zdrowie.pap.pl       Astronomowie z UMK badają obszary powstawania gwiazd na obrzeżach Galaktyki  Nauka w polsce       Świerzb – fakty i mity  Zdrowie.pap.pl       90 lat temu zmarł gen. Tadeusz Rozwadowski, współautor zwycięstwa w wojnie z bolszewikami  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Kongres 590 po raz trzeci  Biuro prasowe Kongresu 590       IKO przejmuje Roof Tile Group  PR Newswire       Akcea Recognizes First Global Familial Chylomicronemia Syndrome (FCS) Awareness Day  GlobeNewswire       Spółki CNH Industrial i Farmers Edge informują o ustanowieniu wieloletniego partnerstwa strategicznego  Business Wire       Trina Solar dostarcza rozwiązanie fotowoltaiczne TrinaPro o mocy 190 MW na potrzeby dużego parku solarnego w Hiszpanii  PR Newswire                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       IPN ws. "Tygodnia Niepodległości" (komunikat)    MC: Akcja Znicz 2018 - sprawdź swoje punkty karne online! (komunikat)    MSZ: W Mińsku o relacjach polsko-białoruskich (komunikat)    Oświadczenie ministra spraw zagranicznych Jacka Czaputowicza ws. stanowiska MSZ dot. TK (komunikat)    MSZ: Minister Jacek Czaputowicz rozpoczął wizytę w Mińsku (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Co z tą ePUAP?. RPO do PKW ws. wniosków o wpisanie do rejestru wyborców    Wygaszone mandaty. Albo radny albo wójt    Można przekształcać. MIiR: nie zwlekać z zaświadczeniami o przekształceniu we własność    552 radnych. PKW podała nazwiska wszystkich radnych wybranych do sejmików województw    Ostrożnie z PESEL. UODO: oznaczanie stron postępowania administracyjnego numerem PESEL - bezprawne                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    