                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      02      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Specustawa mieszkaniowa z podpisem prezydenta            Z ostatniej chwili      2018.08.02 10:31  Organizacje lekarskie zaniepokojone brakiem działań na rzecz poprawy ochrony zdrowia  2018.08.02 10:29  Kraków/ Na Błoniach wyrosła "patriotyczna łąka"  2018.08.02 10:22  Izrael/ Netanjahu ostrzega Iran przed blokowaniem cieśniny Bab al-Mandab  2018.08.02 10:18  Pogrzeb Tomasza Stańki - 10 sierpnia na warszawskich Powązkach  2018.08.02 10:18  Duszniki-Zdrój/ 73. Międzynarodowy Festiwal Chopinowski - od piątku  2018.08.02 10:17  Łódź/ Powołano specjalną grupę ds. ścigania handlarzy dopalaczami  2018.08.02 10:15  MIiR: pierwsze warunki przystąpienia samorządów do programu Mosty dla Regionów (krótka)  2018.08.02 10:12  Wałęsa: podtrzymuję swoje słowa o odpowiedzialności Kaczyńskich za Smoleńsk  2018.08.02 10:06  Białoruś/ Łukaszenka żartuje: dobę temu już mnie pochowali  2018.08.02 10:05  Rzecznik KRS: do tej pory wpłynęło ok. 200 kandydatur na sędziów SN  2018.08.02 10:04  Hernan Gomez ponownie selekcjonerem piłkarskiej reprezentacji Ekwadoru  2018.08.02 10:02  Turniej ATP w Waszyngtonie - bratobójczy pojedynek Zverevów w 1/8 finału  2018.08.02 09:58  Cichocki o odpowiedzi na wezwanie KE: odpowiedź będzie wyczerpująca  2018.08.02 09:58  Mucha: Konstytucja dla Nauki to efekt "dojrzałego namysłu"w MNiSW  2018.08.02 09:56  "Kommiersant": Rosja "rozdrażniona" działaniami władz Armenii  2018.08.02 09:55  Komandos Kowalczyk przed zawodowym debiutem w boksie: kocham ringowe wojny  2018.08.02 09:48  Trzaskowski uruchomił "Centrum Sprawdzonych Informacji"  2018.08.02 09:36  "WSJ": aresztowano trzech ukraińskich hakerów oskarżonych o wielomilionowe oszustwa  2018.08.02 09:06  Trzaskowski: zero tolerancji dla rasizmu i symboli totalitarnych w Warszawie  2018.08.02 09:06  LM piłkarzy ręcznych – Dujszebajew: od początku musimy być w wysokiej formie                                 Kraj    Prezydent podpisał nowelę ustawy o wzroście nakładów na zdrowie do 6 proc. PKB w 2024 r.                    Kraj    Wałęsa: podtrzymuję swoje słowa o odpowiedzialności Kaczyńskich za Smoleńsk                    Kraj    Na Kopcu Powstania Warszawskiego zapłonęło Ognisko Pamięci                   Aktualności            Kultura    Pogrzeb Tomasza Stańki - 10 sierpnia na warszawskich Powązkach  Uroczystość pożegnania trębacza Tomasza Stańko rozpocznie się 10 sierpnia godz. 11, w domu pogrzebowym na Cmentarzu Wojskowym. Artysta spocznie w Alei Zasłużonych na Powązkach. Informację o pogrzebie podała mediom córka artysty Anna Stańko.            Kraj    Łódź: powołano specjalną grupę ds. ścigania handlarzy dopalaczami  Komendant Wojewódzki Policji w Łodzi powołał specjalną grupę, która zajmie się wyjaśnieniem okoliczności wszystkich zgonów, jakie nastąpiły w regionie najprawdopodobniej po zażyciu dopalaczy. Zespół ma ścigać osoby, które wprowadziły na rynek niebezpieczne substancje.             Nauka    "Eagle" - lądownik wrocławskich studentów w finale międzynarodowego konkursu  Studenci z Politechniki Wrocławskiej zaprojektowali lądownik marsjański, który mógłby dostarczyć na Marsa nie tylko znaczny ładunek, ale także ludzi. „Eagle” - bo tak nazwali swój lądownik - powalczy w sierpniu w finale konkursu organizowanego przez The Mars Society i NASA.             Świat    USA: uroczyste powitanie szczątków amerykańskich żołnierzy poległych w wojnie koreańskiej  W bazie lotniczej i morskiej Pearl Harbor-Hickam na Hawajach odbyła się w środę uroczystość powitania przekazanych przez Koreę Płn. 55 pojemników mających zawierać szczątki żołnierzy USA poległych w wojnie koreańskiej w latach 1950-53.             Kraj    CBŚP: trzy osoby zatrzymane w związku z wprowadzaniem na rynek śmiercionośnych dopalaczy  Centralne Biuro Śledcze Policji zatrzymało trzech mężczyzn, którzy mieli handlować dopalaczami na Podkarpaciu i w Wielkopolsce. Według śledczych sprzedali ponad 44 kg tych substancji, które mogły doprowadzić do śmierci.            Świat    Zimbabwe: trzy osoby zginęły podczas demonstracji w Harare  Trzy osoby zginęły w środę podczas manifestacji w stolicy Zimbabwe Harare. Do tłumienia demonstracji zwolenników opozycji, krytykującej sfałszowane jej zdaniem wybory, wojsko użyło broni palnej.                  Polityka krajowa              Lubnauer: Tusk mógłby być kandydatem na prezydenta bardzo szerokiego obozu  02.08.2018, 08:51  Szef Rady Europejskiej Donald Tusk mógłby być kandydatem na prezydenta bardzo szerokiego obozu - uważa szefowa Nowoczesnej Katarzyna Lubnauer. Zdaniem wiceszefa PO Tomasza Siemoniaka Tusk jest najlepszym kandydatem na prezydenta w 2020 r., z dużymi szansami na zwycięstwo.           Partia Chłopska przygotowuje się do startu w wyborach  02.08.2018, 07:59  Założona przez byłych działaczy Samoobrony Partia Chłopska (PCh) rozmawia "z większymi partiami" o wspólnym starcie w wyborach samorządowych - poinformował PAP szef partii, były poseł Samoobrony, Krzysztof Filipek. Za rok jego partia chce już samodzielnie walczyć o mandaty w parlamencie.                       W Sejmie petycja i projekt ustawy o zapewnieniu godnej ochrony grobom powstańców warszawskich  01.08.2018, 12:09      Trzaskowski: chciałbym, aby ten dzień był z dala od zgiełku politycznego  01.08.2018, 10:37      Trzaskowski o sprawie spotu z 2009 r.: to jest klasyczna manipulacja TV PiS  31.07.2018, 16:05      Źródła PAP: działacze Nowoczesnej zarzucają PO marginalizowanie Pawła Rabieja  30.07.2018, 18:50                       Multimedia             "Eagle" - lądownik wrocławskich studentów w finale międzynarodowego konkursu         Warszawa: Hołd dla powstańców - w godzinę "W" dźwięk syren i minuta ciszy         Tyrajski: mieliśmy rozpocząć powstanie, atakując teren wyścigów na Służewcu         Galperyn: Powstanie musiało wybuchnąć, mieliśmy już dość terroru Niemców         Polscy strażacy w Szwecji: pożar został opanowany; przechodzimy do ataku               Ekstraklasa piłkarska: wygrane Lecha i Jagiellonii                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Historia zapierającego dech w piersiach krajobrazu wzdłuż trasy wyścigów kolarskich dookoła jeziora Qinghai  01.08.2018, 14:36  Jezioro Qinghai jest drugim na świecie co do wielkości śródlądowym jeziorem słonowodnym.           Walutomat startuje z API dla biznesu  01.08.2018, 10:36  Walutomat.pl po raz pierwszy publicznie udostępnił swoje know-how do automatycznej integracji z innymi systemami. Platforma startuje z otwartym API dla firm, które są zainteresowane wymianą walut.            Hackathon dla pasjonatów lotnictwa w czasie 9. Nocy w Instytucie Lotnictwa  01.08.2018, 09:23  Dnia 12 października 2018 roku w Warszawie, w czasie 9. Nocy w Instytucie Lotnictwa, odbędzie się EDC Hackathon 2018 - Flight Simulator.         Toppan Leefung dokonuje nabycia działalności Merrill Communication w zakresie rynków kapitałowych i zgodności  01.08.2018, 10:56  Wiodąca na świecie grupa drukarska dokonuje nabycia konkurenta w celu połączenia zasobów i umożliwienia klientom wyboru z najbardziej wyczerpującego zakresu opcji usług w branży.         Delegacja z europejskich miast chwali Haikou jako idealne miejsce do inwestycji i rozpoczynania działalności  31.07.2018, 15:42  Delegacja odwiedziła m.in. stadion Wuyuanhe, strefę Haikou Comprehensive Bonded Zone, krajową strefę technologiczną Haikou National High-tech Zone, park innowacji Fuxing City Internet Innovation and Pioneer Park.        CPM Trading Predicts By 2023, Poland will become a European Logistics Centre  31.07.2018, 12:01  The plan to expand or launch at least 21 transhipment centres on the European common network by 2020, and to create, by 2023, 1800 new roads, mainly public roads and highways, is ambitious but feasible. Poland is currently showing an example for the whole of Eastern Europe.                      Aktualności 2            Nauka    Prezydent podpisał Konstytucję dla Nauki  Prezydent Andrzej Duda podpisał w środę ustawę Prawo o szkolnictwie wyższym i nauce oraz przepisy ją wprowadzające. To całościowa reforma szkolnictwa wyższego; zakłada duże zmiany m.in. w działaniu uczelni, ich finansowaniu, karierze naukowej.            Sport    Mityng w Wittenberdze: Lisek z najlepszym wynikiem w historii Polski  Piotr Lisek skoczył o tyczce 5,94 i ustanowił nieoficjalny rekord Polski na powietrzu. Wicemistrz świata wygrał zawody na rynku w Wittenberdze, a wcześniej tylko raz uzyskał lepszy wynik – w 2017 roku w hali nie strącił poprzeczki zawieszonej na 6,00.             Kraj    Prezydent Duda wraz z warszawiakami śpiewał na pl. Piłsudskiego powstańcze piosenki  Prezydent Andrzej Duda wraz z warszawiakami śpiewał w środę wieczorem na stołecznym pl. Piłsudskiego powstańcze piosenki. Przy wsparciu profesjonalnych muzyków zabrzmiały m.in. takie utwory jak: "Sanitariuszka Małgorzatka" czy "Warszawskie dzieci".             Gospodarka    Stopy proc. w USA bez zmian, wzrost gospodarczy w USA "mocny" - Fed  Amerykańska Rezerwa Federalna utrzymała główną stopę procentową w przedziale 1,75-2,0 proc. - podano w komunikacie. Wzrost gospodarczy w USA zdaniem Rezerwy jest "mocny".             Kraj    Wałęsa do J.Kaczyńskiego: proszę o wybaczenie i jestem w stanie wybaczyć wszystko  Były prezydent Lech Wałęsa na portalu społecznościowym skierował do Jarosława Kaczyńskiego prośbę o wybaczenie. "Jeśli coś uczyniłem przeciw Tobie, proszę o wybaczenie i ja jestem w stanie Tobie i świętej pamięci Twojemu bratu, Lechowi wybaczyć wszystko" - napisał.            Kraj    Uroczystości przed pomnikiem "Polegli-Niepokonani" w rocznicę Powstania Warszawskiego  Wasza walka i wasze cierpienia nie były daremne; uczynimy wszystko, żeby podobna tragedia już nigdy się nie powtórzyła - napisał prezydent Andrzej Duda w liście skierowanym do uczestników środowych uroczystości przed pomnikiem "Polegli-Niepokonani" na Cmentarzu Powstańców Warszawy.                                                                     WIG  0,34%      60021.01  0,34%              WIG20  0,53%      2303.28  0,53%              mWIG40  0,35%      4337.23  0,35%              sWIG80  0,18%      12988.32  0,18%              WIGdiv  0,04%      1105.14  0,04%         Notowania GPW z 2018-08-02        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Przychody grupy CCC w VII wyniosły 402,7 mln zł, więcej rdr o 30 proc.  01.08.2018, 12:11  Skonsolidowane przychody CCC ze sprzedaży w lipcu 2018 roku wyniosły 402,7 mln zł, co oznacza wzrost rdr o 30 proc. - poinformowała spółka w komunikacie. Narastająco od stycznia przychody grupy wyniosły 2.429,6 mln zł, więcej rdr o 13 proc.           59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej - Work Service  01.08.2018, 11:01  59 proc. pracujących w Polsce Ukraińców chce wyjechać do Niemiec po zmianie polityki migracyjnej w tym kraju - wynika z raportu firmy Work Service, sporządzonego na potrzeby badania „Postawy obywateli Ukrainy wobec polskiego rynku pracy”.            Spółki energetyczne SP dostosują się do apelu ME i skierują całość energii na giełdę  31.07.2018, 15:25  Cztery największe spółki energetyczne z udziałem Skarbu Państwa zapowiadają, że zgodnie z apelem ministra energii będą całość energii kierować do obrotu na giełdzie.            Gospodarka strefy euro w II kw. wzrosła o 0,3 proc. kdk, a rdr o 2,1 proc.  31.07.2018, 11:04  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w II kwartale 2018 r. wzrósł o 0,3 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w I wyliczeniu.            Wprowadzenie całego obrotu energią na giełdę może zwiększyć zysk netto GPW o 30-40 mln zł (opinia)  31.07.2018, 10:22  Ministerstwo energii zapowiedziało wprowadzenie 100 proc. obliga giełdowego dla energii elektrycznej, z wyłączeniem kogeneracji i OZE. Łukasz Jańczak, analityk Ipopema Securities, ocenił, że jeśli zmiany wejdą w życie, będzie to pozytywne dla wyników GPW. Jego zdaniem zysk netto spółki może wzrosnąć o 30-40 mln zł w skali roku.           Inflacja CPI w lipcu wyniosła rdr 2 proc., mdm - 0,1 proc. - szacunek flash GUS  31.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w lipcu 2018 r. wzrosły o 2 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny spadły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.                    CHF  -0.12%      3.6884  -0.12%              EUR  -0.05%      4.2758  -0.05%              GBP  0.08%      4.7989  0.08%              USD  0.33%      3.6603  0.33%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-01         Partner tematu:            Tour de Pologne              Marian Więckowski: niezatarte wspomnienia  01.08.2018, 17:12  W sobotę rozpoczyna się w Krakowie 75. edycja Tour de Pologne. 84-letni Marian Więckowski jest jednym z trzech kolarzy, którzy trzy razy zwyciężyli w tym wyścigu. "To dla mnie niezatarte wspomnienia, często do nich wracam" - powiedział PAP triumfator z lat 1954-56.           Tour de Pologne – wyścig wschodzących gwiazd  01.08.2018, 16:07  Alberto Contador, Peter Sagan, Daniel Martin, Marcel Kittel, Michał Kwiatkowski czy Rafał Majka – te nazwiska zna każdy kibic kolarstwa. Wszyscy u progu kariery odnieśli sukces w Tour de Pologne. W sobotę w Krakowie rozpocznie się 75. edycja tej imprezy.            Lech Piasecki: zdarzały się niebezpieczne sytuacje  01.08.2018, 15:01  Lech Piasecki odpowiada od 14 lat za trasę i bezpieczeństwo zawodników startujących w Tour de Pologne. "W przeszłości zdarzały się niebezpieczne sytuacje" – wspomina jedyny polski kolarz, który ma w kolekcji żółtą koszulkę lidera Tour de France.                                        Wiadomości historyczne               Miasto w obliczu śmierci – codzienność w Powstaniu  Fragment kroniki „Obrączki z Powstania” - zapisu filmowego ślubu Alicji i Bolesława Biegów oraz zdjęcia z powstańczych ślubów - już do obejrzenia na Dzieje.pl. Film będzie dostępny na portalu do czwartku, do godz. 19.               IPN w Szczecinie wyda zapis rozmów z łączniczką AK  Wspomnienia Danuty Szyksznian-Ossowskiej, ps. Sarenka, dotyczące wileńskiego dzieciństwa, działalności podczas wojny i powojennych represji zawierać będzie nowa publikacja szczecińskiego oddziału IPN. Rozmowa z łączniczką AK ma się ukazać we wrześniu.                Długie bitwy o godzinę „W”. Pamięć o Powstaniu w perspektywie  Dziś obchody rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego mają rangę niemal równą najważniejszym świętom narodowym. Jednak przez dziesięciolecia symboliczna godzina „W” była lekceważona lub umniejszana. Wysiłek Armii Krajowej był zaś niegdyś nazywany nawet „oszustwem i fałszem”.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MIiR: specustawa mieszkaniowa poprawi dostępność (komunikat)  02.08.2018, 08:50      MC: zgubiłeś dowód na wakacjach? Zgłoś to przez Internet (komunikat)  01.08.2018, 17:43              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Dbają o seniorów. Kolejne samorządy wdrażają specjalne usługi dla seniorów  Bezpłatne szczepienia przeciwko grypie w Białymstoku, darmowe taksówki w Poznaniu czy usługi teleopiekuńcze na Mazurach – tak samorządy dbają o swych najstarszych mieszkańców      Zasmakuj w Łomży. Samorządowcy będą promować Łomżę i region przez dawne dania regionalne  Dawne przepisy na regionalne dania związane z Łomżą i regionem chcą zebrać i odtworzyć władze miasta, by promować Łomżę przez kulinaria i rozwijać turystykę kulinarną                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       