                 success  fail                               Jul  AUG  Sep      19      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Prezydent do australijskiej Polonii: wierzę, że będziecie myśleć o powrocie            Z ostatniej chwili      2018.08.19 10:54  Elbląg/ Rusza rozbudowa Centrum Spotkań Europejskich "Światowid"  2018.08.19 10:49  MŚ w kajakarstwie - Karolina Naja: przydał mi się reset organizmu  2018.08.19 10:39  Opolskie/ Wypadek pod Praszką; jedna osoba nie żyje, trzy ranne  2018.08.19 10:34  Egipt zaostrza kontrolę nad internetem  2018.08.19 10:32  Łódź/ Wkrótce rusza festiwal teatralny - Retroperspektywy 2018  2018.08.19 10:32  Tomasz Valtonen zaczyna pracę z kadrą hokeistów  2018.08.19 10:19  Podlaskie/ Prawosławne Święto Przemienienia Pańskiego na Grabarce (krótka)  2018.08.19 10:12  Wrocław/ Festiwal filmowy na 100-lecie odzyskania niepodległości  2018.08.19 10:12  Sasin: MON będzie analizowało, czy zakup australijskich fregat jest korzystny  2018.08.19 09:51  Izrael zamyka przejście graniczne ze Strefą Gazy w Erezie  2018.08.19 09:33  Turniej WTA w Cincinnati - Halep i Bertens w finale  2018.08.19 09:21  Lubelskie/ Obchody 98. rocznicy bitwy pod Komarowem - od środy  2018.08.19 09:16  Turniej ATP w Cincinnati - Djokovic i Federer zagrają w finale  2018.08.19 09:07  Pierwsza porażka Szymona Kołeckiego w mieszanych sztukach walki  2018.08.19 09:01  Spot MRiRW: polska wieś może być lokomotywą wzrostu gospodarczego w Polsce  2018.08.19 09:00  Jędrzyński: nowelizacja Krajowego Zasobu Nieruchomości ma zachęcić państwowe podmioty do udziału w Mieszkaniu plus  2018.08.19 08:37  Indie/ Do 357 zabitych wzrósł bilans ofiar powodzi w Kerali  2018.08.19 08:36  Australia/ Prezydent do Polonii: wierzę, że będziecie myśleć o powrocie  2018.08.19 08:21  Warszawa/ Koncert z okazji jubileuszu orkiestry Amadeus - w niedzielę  2018.08.19 08:15  Zandberg przedstawi liderów list Partii Razem do sejmików woj. podlaskiego i lubelskiego                                 Świat    Duda: dziękuję Australii, że po II wojnie światowej przyjęła tak wielu polskich żołnierzy                    Kraj    PAH: nie odwracajmy wzroku od ludzkiego cierpienia                    Świat    Kreml: Putin i Merkel rozmawiali o Nord Stream 2                   Aktualności            Kraj    Sasin: MON będzie analizowało, czy zakup australijskich fregat jest korzystny  Ministerstwo Obrony Narodowej będzie analizowało, czy zakup australijskich fregat jest korzystny - mówił w niedzielę szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin. Jak podkreślił, w sprawie fregat "nigdy nie padały deklaracje", że sprawa zakupu jest przesądzona.            Sport    Polskie pływaczki chcą przepłynąć kanał Catalina - uczczą 100. rocznicę odzyskania niepodległości  Aleksandra Bednarek z Łodzi i Hanna Bakuniak ze Szczecina chcą - jako pierwsze Polki - przepłynąć wpław kanał Catalina pomiędzy Los Angeles i wyspą Catalina. Każda z nich będzie miała do pokonania dystans co najmniej 34 km.             Gospodarka    Spot MRiRW: polska wieś może być lokomotywą wzrostu gospodarczego w Polsce  Ministerstwo Rolnictwa i Rozwoju Wsi opublikowało spot "#PlanDlaWsi - Ochrona, Wsparcie, Rozwój" promujący propozycje rządu Prawa i Sprawiedliwości dla rozwoju rolnictwa. "Polskie rolnictwo, polska wieś mogą być lokomotywą wzrostu gospodarczego w Polsce" - czytamy w opisie filmu.             Świat    Indie: do 357 zabitych wzrósł bilans ofiar powodzi w Kerali  Liczba ludzi, którzy zginęli w południowo-zachodnim indyjskim stanie Kerala od początku sezonu monsunowego, czyli od końca maja, wzrosła do 357 - podały w niedzielę władze lokalne. W tym 33 osoby zmarły w ciągu ostatniej doby.             Kraj    Samochód wjechał w pieszych w Stargardzie  Cztery osoby zostały ranne po tym, jak samochód osobowy wjechał w przechodniów w Stargardzie (Zachodniopomorskie). Kierowca został zatrzymany.            Sport    Puchar Niemiec - gol Lewandowskiego, skromna wygrana Bayernu  Robert Lewandowski zdobył bramkę, a jego Bayern Monachium pokonał na wyjeździe czwartoligowy SV Drochtersen/Assel 1:0 (0:0) w 1. rundzie Pucharu Niemiec. W sobotę niespodziewanie odpadł broniący trofeum Eintracht Frankfurt.                  Polityka krajowa              Zandberg przedstawi liderów list Partii Razem do sejmików woj. podlaskiego i lubelskiego  19.08.2018, 08:45  W nadchodzącym tygodniu jeden z liderów Partii Razem Adrian Zandberg odbędzie serię wizyt w Polsce wschodniej; odwiedzi m.in. Lublin, Białystok i Suwałki - poinformowała PAP rzeczniczka ugrupowania Dorota Olko. Celem akcji jest przedstawienie liderów list do sejmików oraz propozycji wyborczych Razem.           Szef TAI: Trzaskowski regularnie gości w programach informacyjnych TVP  19.08.2018, 08:17  TVP Info informuje o działaniach polityków proporcjonalnie do ich aktywności; kandydat Koalicji Obywatelskiej na prezydenta Warszawy regularnie gości w programach informacyjnych TVP - zapewnił szef Telewizyjnej Agencji Informacyjnej Jarosław Olechowski, odnosząc się do zarzutów PO.                       Poręba: po stronie opozycji nie ma wizji ani polemiki, jest tylko agresja  18.08.2018, 10:32      Ardanowski: w kampanii wyborczej będziemy prezentować nasz program rolny  18.08.2018, 08:24      Niezależna.pl: prokuratura umorzyła dochodzenie ws. naruszenia nietykalności cielesnej posła PiS  17.08.2018, 21:01      PO zawiadamia prokuraturę w związku z pracą Mateckiego w resorcie sprawiedliwości  17.08.2018, 17:07                       Multimedia             Polskie pływaczki chcą przepłynąć kanał Catalina - uczczą 100. rocznicę odzyskania niepodległości         Podkarpackie: wypadek ukraińskiego autokaru, 3 osoby zginęły, 18 rannych         Polscy studenci projektują przydomowe turbiny wiatrowe - z sukcesami         Darłówko: nurkowie wznowią poszukiwania dwojga dzieci w morzu         Nietoperze - doskonali lotnicy, którzy wędrują nawet 3 tys. km                   MON: Wielką Defiladę Niepodległości na żywo oglądało 120 tys. osób                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Już oficjalnie: Sławomir Antonik kandydatem Bezpartyjnych na prezydenta Warszawy  17.08.2018, 16:13  16 sierpnia 2018 r. na konferencji prasowej burmistrz Targówka, Sławomir Antonik oznajmił, że będzie kandydował na fotel prezydenta Warszawy z ramienia ruchu samorządowego „Bezpartyjni”.           Small Planet Airlines mianuje nowego CEO  16.08.2018, 14:34  Linie Small Planet Airlines Sp z o.o. (SPA PL) ogłosiły dziś (16 sierpnia) zmiany na stanowisku prezesa zarządu i dyrektora generalnego. Następcą Jarosława Jeschke został Bartosz Czajka, który od 11 czerwca br. pełnił funkcję zastępcy dyrektora generalnego.            Wiedeński sposób na upał  16.08.2018, 14:07  Wiedeńczycy są tego świadomi, że rośliny nie tylko są najpiękniejszą ozdobą miasta, ale również formą naturalnej klimatyzacji. Zazieleniane fasady budynków, ogrody na dachach czy dziedzińce pokryte roślinami stanowią ochronę przed nadmiarem ciepła, a równocześnie mają o wiele więcej zalet.         Przygotuj się! BOC Group właśnie wydała ADONIS:CE - kamień milowy w bezpłatnych narzędziach BPM w chmurze!  16.08.2018, 15:29  Wreszcie, wszyscy użytkownicy ADONIS: CE zostają włączeni jako członkowie ADONIS: Community, platformy online poświęconej wspieraniu wymiany pomysłów i doświadczeń w BPM.         ZURICH wykorzystuje kolejne produkty z oferty guidewire, tym razem stawiając na Guidewire Cyence Risk Analytics  16.08.2018, 15:14  Globalna firma oferująca kompleksowe ubezpieczenia zamierza stosować chmurowe rozwiązanie służące modelowaniu cyberryzyka gospodarczego.        Implementacja pełnego węzła Bitcoin SV wdrożona w celu całkowitego przywrócenia pierwotnego protokołu Bitcoin  16.08.2018, 13:55  Główny cel zakłada przygotowanie pierwszej wersji Bitcoin SV do testów do pierwszego tygodnia września 2018 r.                      Aktualności 2            Świat    Turcja: Prezydent Erdogan ponownie wybrany na szefa AKP  Prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan został w sobotę ponownie wybrany na szefa Partii Sprawiedliwości i Rozwoju (AKP) na kongresie tego konserwatywno-islamskiego ugrupowania w Ankarze - poinformowała turecka oficjalna agencja Anatolia.            Sport    Ekstraklasa piłkarska - Sa Pinto: musimy się podnieść i walczyć  Nowy trener piłkarzy Legii Ricardo Sa Pinto podkreślił w sobotę, że jego zespół musi się podnieść i walczyć, bo ma do zdobycia mistrzostwo oraz Puchar Polski. W niedzielę o godz. 15.30 warszawski zespół podejmie w 5. kolejce ekstraklasy beniaminka Zagłębie Sosnowiec.             Świat    Austria: Putin wśród gości na ślubie szefowej MSZ  Prezydent Rosji Władimir Putin przyleciał w sobotę do Austrii jako jeden z gości zaproszonych na ślub austriackiej minister spraw zagranicznych Karin Kneissl. Po uroczystości udał się do Niemiec na spotkanie z kanclerz Angelą Merkel.             Kraj    Łódzkie: trzy duże pożary po wyładowaniach atmosferycznych  Trzy duże pożary powstałe w Łódzkiem od wyładowań atmosferycznych gasiło lub gasi w sumie kilkanaście zastępów straż pożarnej. Nie ma osób poszkodowanych - poinformował w sobotę PAP rzecznik wojewódzkiej straży pożarnej w Łodzi Jędrzej Pawlak.             Świat    Włochy: szef zarządcy autostrad: przepraszam z głębi serca  "Przepraszam z głębi serca" - powiedział dyrektor spółki - zarządcy autostrad we Włoszech Giovanni Castellucci na konferencji prasowej w sobotę w Genui, cztery dni po katastrofie wiaduktu, w której zginęły 43 osoby. Firma zadeklarowała zamiar budowy nowego mostu.            Ciekawostki    Ulicami Warszawy przeszła V Parada Seniorów "Dojrzali Wspaniali"  Pod hasłem „Dojrzali Wspaniali” ulicami Warszawy w sobotę przeszła V Parada Seniorów. W kolorowym i roztańczonym tłumie przeważały dojrzałe osoby, które przypominały, że seniorzy są ważną częścią społeczeństwa i warto wykorzystywać ich doświadczenie życiowe oraz potencjał.                                                                  WIG  1,34%      58130.92  1,34%              WIG20  1,96%      2217.74  1,96%              mWIG40  0,04%      4240.04  0,04%              sWIG80  0,10%      12810.02  0,10%              WIGdiv  1,13%      1091.25  1,13%         Notowania GPW z 2018-08-17        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Ceny paliw stabilne do końca wakacji - BM Reflex (opinia)  17.08.2018, 12:32  Ceny paliw na stacjach mogą pozostać stabilne do końca wakacji  - oceniają analitycy BM Reflex.           LPP planuje otwarcie kolejnego salonu Reserved w Izraelu w I poł. 2019 r.  17.08.2018, 11:20  Grupa LPP, która uruchomiła właśnie w modelu franczyzowym pierwszy salon Reserved w Tel Awiwie, planuje otwarcie kolejnego sklepu w Izraelu w pierwszej połowie 2019 r. - podała spółka w komunikacie prasowym.            Wynagrodzenie w sektorze przedsiębiorstw w lipcu rdr wzrosło o 7,2 proc. - GUS  17.08.2018, 10:00  Przeciętne wynagrodzenie brutto w sektorze przedsiębiorstw w lipcu 2018 roku wyniosło 4.825,02 zł, co oznacza, że rdr wzrosło o 7,2 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny. Zatrudnienie w tym sektorze rdr wzrosło o 3,5 proc.            Produkcja energii elektrycznej w Polsce w VII wzrosła o 4,68 proc. rdr - PSE  17.08.2018, 07:58  Produkcja energii elektrycznej w Polsce w lipcu wyniosła 13.769 GWh, co oznacza wzrost o 4,68 proc. rdr - wynika z danych PSE.            Enter Air złożył w KNF prospekt emisyjny ws. emisji do 2,3 mln akcji  14.08.2018, 14:45  Spółka Enter Air złożyła prospekt emisyjny w Komisji Nadzoru Finansowego - podało Enter Air w komunikacie prasowym. Spółka zamierza przeprowadzić publiczną emisję do 2,3 mln akcji.           Roczne tempo PKB w II połowie '18 obniży się w okolice 4,5 proc., w '19 spadnie poniżej 4 proc. - Czerwińska  14.08.2018, 14:34  Roczne tempo wzrostu PKB w II połowie roku obniży się w okolice 4,5 proc., a w 2019 r. spadnie poniżej 4 proc. - poinformowała w komentarzu minister finansów Teresa Czerwińska. Dodała, że polska gospodarka znajduje się obecnie na szczycie koniunktury i kolejne odczyty mogą być już mniej optymistyczne.                    CHF  -0.54%      3.7926  -0.54%              EUR  -0.1%      4.3061  -0.1%              GBP  -0.19%      4.8043  -0.19%              USD  -0.23%      3.7784  -0.23%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-08-17         Partner tematu:            Tour de Pologne              Tour de Pologne – Michał Kwiatkowski, perfekcjonista z grupy Sky  10.08.2018, 19:52  Michał Kwiatkowski odniósł kolejny sukces w swojej karierze, triumfując w 75. Tour de Pologne. „To stuprocentowy perfekcjonista” – tak kolarza grupy Sky charakteryzuje jego masażysta Marek Sawicki.           Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour  10.08.2018, 19:44  Michał Kwiatkowski ma już 12 zwycięstw w World Tour, cyklu największych wyścigów kolarskich. Trzy ostatnie odniósł w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne – dwa etapowe w Szczyrku i Bielsku-Białej oraz w klasyfikacji generalnej.            Kwiatkowski po dramatycznym etapie wygrał Tour de Pologne  10.08.2018, 19:41  Michał Kwiatkowski zwyciężył w zakończonym w piątek 75. Tour de Pologne. Na ostatnim etapie wokół Bukowiny Tatrzańskiej kolarz grupy Sky zajął szóste miejsce i obronił żółtą koszulkę lidera.                                        Wiadomości historyczne               W Płocku uczczono obrońców miasta przed armią bolszewicką w 1920 r.  W obronie Płocka przed armią bolszewicką brali udział mieszkańcy miasta różnych wyznań i narodowości, harcerze, kobiety oraz wojsko, w tym tatarscy ułani i marynarze Flotylli Wiślanej – przypomniała podczas rocznicowych obchodów Joanna Banasiak z Hufca ZHP im. Obrońców Płocka 1920 r.               W Zadwórzu pod Lwowem oddano hołd bohaterom bitwy z 1920 r., zwanej polskimi Termopilami  Polskim bohaterom bitwy, którzy w sierpniu 1920 r. podjęli walkę z wielokrotnie silniejszą konnicą Siemiona Budionnego, oddano w sobotę hołd w Zadwórzu koło Lwowa. Uroczystość z udziałem m.in. weteranów II wojny światowej i opozycjonistów PRL-u odbyła się przy mogiłach żołnierzy.                Jarosław Zieliński: przedwojenna Warszawa była bogata w neony  W latach trzydziestych w stolicy powstało kilkaset neonów. Długo nie docenialiśmy tego, że przedwojenna Warszawa była tak bogata w świecące gazem  ilustracje i napisy. Właściwie wszystkie znane nam dzisiaj kolory w sztuce neonowej były już wówczas stosowane – mówi PAP varsavianista Jarosław Zieliński.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: tymczasowy areszt dla ginekologa z Zabrza podejrzanego o gwałty na pacjentkach (komunikat)  18.08.2018, 11:18      Oświadczenie Ministerstwa Zdrowia w sprawie publikacji w dzienniku „Fakt” (komunikat)  18.08.2018, 06:58              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Zgłoszone komitety. PKW informuje o kolejnych zgłoszeniach komitetów wyborczych  W PKW złożone zostały zgłoszenia sześciu kolejnych komitetów wyborczych, które zamierzają wystawić kandydatów w wyborach samorządowych, w tym PiS i Porozumienia      Ostatnie oświadczenie. 16 września mija termin na złożenie oświadczenia majątkowego  16 września mija termin na złożenie ostatniego w tej kadencji  oświadczenia majątkowego. Dotyczy to radnych, wójtów, burmistrzów i  prezydentów miast. Mniej czasu mają członkowie stołecznych rad dzielnic                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       