                 success  fail                               May  JUN  Jul      24      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Polska i Kolumbia zagrają w Kazaniu o wszystko            Z ostatniej chwili      2018.06.24 09:33  Nikaragua/ Kolejne operacje sił bezpieczeństwa - zginęło 8 osób  2018.06.24 09:16  MŚ 2018 - Gil jednym z asystentów wideo w spotkaniu Anglia - Panama  2018.06.24 09:13  Bytom/ W poniedziałek rusza Becekobus – wakacyjne warsztaty dla dzieci  2018.06.24 09:12  UE/ We wtorek w PE konferencja poświęcona dziedzictwu kulturowemu Europy  2018.06.24 08:57  MŚ 2018 - u Farfana nie stwierdzono poważnych obrażeń  2018.06.24 08:44  LN siatkarzy – Polska - Australia 3:0 (wynik)  2018.06.24 08:35  Matejko wśród "Książąt malarzy" na jesiennej wystawie w Bonn  2018.06.24 08:30  Ponad 500 prelegentów ma wystąpić podczas Forum Wizja Rozwoju w Gdyni  2018.06.24 08:29  USA/ 552 dzieci imigrantów ponownie jest z rodzicami  2018.06.24 08:11  LN siatkarzy – Polacy zapewnili sobie awans do Final Six  2018.06.24 08:10  Warszawa/ Koncert z okazji rocznicy podpisania Traktatu Wersalskiego  2018.06.24 08:09  Polscy siatkarze zapewnili sobie awans do turnieju finałowego Ligi Narodów. (PAP)  2018.06.24 08:00  Świętokrzyskie/ Ruszyła modernizacja ważnego odcinka kolejowego w regionie  2018.06.24 07:39  LN siatkarzy – Brazylia - Argentyna 0:3  2018.06.24 07:31  Wiceminister Lewandowski: Jestem za samoregulacją, ale wydawcy prasowi i branża cyfrowa nie mogli się dogadać (wywiad cz.2)  2018.06.24 07:30  Wiceminister Lewandowski: w sprawie dyrektywy o prawach autorskich musieliśmy szukać złotego środka (wywiad cz.1)  2018.06.24 07:12  MEN: Wybierając obóz dla dziecka, należy się kierować jego zainteresowaniami (wywiad)  2018.06.24 07:10  Szczecin/ Centrum Logistyczne Gryf z rekordowym wykorzystaniem chłodni  2018.06.24 07:07  Miasto Majów... na plantacji trzciny cukrowej badają polscy archeolodzy  2018.06.24 07:01  Elbląg/ W parku powstaje warzywniak                                 Świat    USA: 552 dzieci imigrantów ponownie jest z rodzicami                    Sport    Polscy siatkarze zapewnili sobie awans do turnieju finałowego Ligi Narodów                    Świat    W Turcji rozpoczęły się wybory prezydenckie i parlamentarne                   Aktualności            Sport    Calgary kandydatem do organizacji zimowych igrzysk 2026 roku  Kanadyjski Komitet Olimpijski (COC) udzielił poparcia kandydaturze Calgary do organizacji w 2026 roku zimowych igrzysk olimpijskich i paraolimpijskich - potwierdziła prezes COC Tricia Smith.            Świat    Macedonia: wielotysięczne protesty przeciwko zmianie nazwy państwa  Tysiące Macedończyków zebrało się w sobotę przed budynkiem parlamentu, by zaprotestować przeciwko planom zmiany nazwy państwa w ślad za podpisanym w ub. tygodniu porozumieniem z Grecją. Akcję zorganizowało stowarzyszenie studenckie "Młodzi na rzecz Macedonii".             Świat    Media: Dekret Trumpa spotęgował chaos na granicy  Rozporządzenie wykonawcze prezydenta Trumpa, na mocy którego nakazał on wstrzymanie procederu oddzielania dzieci od rodziców zatrzymanych w związku z próbą nielegalnego przekroczenia granicy, spotęgowało chaos na granicy z Meksykiem - twierdzą media w USA.             Sport    MŚ 2018: Niemcy odetchnęli z ulgą, Belgia i Meksyk też zwycięskie  Broniący tytułu piłkarze Niemiec "rzutem na taśmę" pokonali w Soczi Szwecję 2:1 w swoim drugim meczu grupy F mistrzostw świata w Rosji i zachowali dużą szansę na awans do 1/8 finału. Przybliżyły się do niego też reprezentacje Meksyku i Belgii.             Sport    MŚ 2018 - Niemcy - Szwecja 2:1  Niemcy pokonały Szwecję 2:1 (0:1) w sobotnim meczu piłkarskich mistrzostw świata.            Świat    "Zaufaj Allahowi i w drogę!": po latach zakazu Saudyjki za kierownicą  Po wielkiej kampanii nauki przepisów drogowych, przeprowadzonej pod hasłem "Zaufaj Allahowi i w drogę!", saudyjska Generalna Dyrekcja Ruchu zgodnie z dekretem króla Salmana dała od niedzieli zielone światło kobietom, które chcą same prowadzić samochody.              MŚ Rosja 2018              MŚ 2018: u Farfana nie stwierdzono poważnych obrażeń  24.06.2018, 09:12  Przebywający w szpitalu w Moskwie napastnik piłkarskiej reprezentacji Peru Jefferson Farfan nie odniósł poważniejszych obrażeń w wyniku zderzenia z bramkarzem na treningu, ale pozostanie w klinice na obserwacji - poinformował lekarz południowoamerykańskiej drużyny.           MŚ 2018: szwedzkie media krytykują polskiego sędziego  24.06.2018, 08:10  "Sędzia ukradł nam karnego", "Koszmar w ostatnich sekundach", "Tragedia w końcówce" - brzmią szwedzkie media po przegranym meczu z Niemcami 1:2 w piłkarskich mistrzostwach świata w Rosji. Arbitrem tego spotkania był Szymon Marciniak.            Polska i Kolumbia zagrają w Kazaniu o wszystko  24.06.2018, 08:08  Pokonane w pierwszej kolejce mundialu piłkarskie reprezentacje Polski i Kolumbii zagrają ze sobą w niedzielę o godz. 20 w meczu o wszystko w Kazaniu. Wcześniej w grupie H Japonia zmierzy się z Senegalem. Na ten dzień zaplanowano też mecz grupy G Anglia - Panama.                   Polityka krajowa              Sasin apeluje do Polaków o przedłużenie PiS mandatu na kolejną kadencję  23.06.2018, 20:38  Chcemy apelować do Polaków o przedłużenie naszych rządów na kolejną kadencję, aby „w pełni móc rzeczywiście wykonać” zamierzenia, programy – mówił w sobotę w Leżajsku (Podkarpackie) szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.           Lichocka: na wybory samorządowe konieczna mobilizacja; czas wstać z kanapy  23.06.2018, 18:46  Musimy wygrać wybory samorządowe, żeby wprowadzić do nich dobrą zmianę; do tego konieczna jest mobilizacja społeczeństwa podobna do tej z wyborów parlamentarnych 2015 r. Trzeba odłożyć pilota, wstać z kanapy - mówiła posłanka PiS Joanna Lichocka podczas spotkania z mieszkańcami Strzelec Opolskich.                       Gliński: jesteśmy pierwszą ekipą, która zrealizowała już większość swoich zapowiedzi  23.06.2018, 17:57      Szydło: naszym celem jest, by Polska rozwijała się równomiernie  23.06.2018, 17:05      Wiceszef MSZ: reforma wymiaru sprawiedliwości jest naszym obowiązkiem wobec wyborców  23.06.2018, 16:12      "Nowy Ład dla Europy" - wspólny program Partii Razem i lewicowych inicjatyw w wyborach do PE  23.06.2018, 15:42                       Multimedia             Lubański: nasi piłkarze muszą grać szybciej i agresywniej         Terlecki: zapadła decyzja kierownictwa politycznego PiS o poparciu ustawy 2.0         Morawiecki: chcemy budować Polskę naszych marzeń                Węgry: lawendowe święto w Tihany         Soboń: dzięki projektowi specustawy powstanie więcej mieszkań         Prezydent: wieś ma wielkie zasługi dla historii Polski                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Grupa Fiat Chrysler Automobiles (FCA) partnerem X Kongresu Kobiet  22.06.2018, 16:46  „Wszystkich praw! Całego życia!” - pod takim hasłem odbył się, 16-17 czerwca 2018 roku w Łodzi, jubileuszowy X Kongres Kobiet, w którym udział wzięło 4 500 osób w 100 dyskusjach panelowych, spotkaniach, warsztatach oraz wykładach.           Prasowa Akademia Pieniądza: trwa rejestracja na bezpłatne warsztaty dla dziennikarzy  22.06.2018, 15:25  Są jeszcze wolne miejsca na bezpłatne warsztaty dla dziennikarzy. Pierwszy odbędzie się już 28 czerwca w Centrum Prasowym PAP w Warszawie. Szkolenia online i warsztaty przygotują i poprowadzą eksperci SGH i PAP.            Tysiące dzieci co roku gubią się na plażach. Technologia pomoże im uniknąć stresu  22.06.2018, 11:11  Przed każdym sezonem wakacyjnym władze nadmorskich miast i służby podnoszą temat krótkotrwałych zaginięć na plaży. Większe miasta takie jak Gdańsk mówią nawet o kilkunastu takich zaginięciach dziennie.         Huawei i Broadnet z Norwegii podpisują umowę ramową na instalację biznesową SD-WAN  22.06.2018, 17:01  Broadnet to wiodący dostawca usług komunikacji danych wykorzystujący łącze optyczne zapewniający usługi na potrzeby ponad 90 miast w Norwegii         Wysoko wydajne moduły firmy GCL System Integration na targach Intersolar  22.06.2018, 13:28  Firma GCL System Integration prezentuje najnowsze, ultra wydajne moduły serii 300W+ na targach Intersolar 2018. Ruch ten podkreśla wyraźne intencje firmy co do rozwoju na europejskim rynku.        MediaCom zdobywa tytuł sieci medialnej roku na rozdaniu Złotych Lwów 2018 w Cannes  22.06.2018, 10:51  Sieć pokonała inne agencje medialne po zdobyciu Grand Prix, dwóch srebrnych i jednego brązowego lwa. MediaCom trafiła także na osiem list finalistów, tym samym stając się najbardziej wyróżnioną agencją w konkursie.                      Aktualności 2            Świat    Hiszpania: uratowano ok. 600 imigrantów na morzu  Kutry patrolowe żandarmerii Guardia Civil i inne hiszpańskie jednostki uratowały w sobotę prawie 600 imigrantów, którzy usiłowali dotrzeć z Afryki Subsaharyjskiej do wybrzeży Hiszpanii  i Wysp Kanaryjskich na tratwach i łodziach wiosłowych.            Świat    W.Brytania: stutysięczny marsz z żądaniem powtórki referendum ws. Brexitu  Ok. 100 tys. osób przeszło w sobotę ulicami Londynu w marszu "Głos narodu" przeciw wyjściu Wielkiej Brytanii z Unii Europejskiej, domagając się drugiego referendum w tej sprawie przed ostatecznym opuszczeniem Wspólnoty - poinformowali organizatorzy wydarzenia.             Sport    Piotr Zieliński: nie możemy skupiać się tylko na Rodriguezie  Piłkarz reprezentacji Polski Piotr Zieliński docenił klasę Jamesa Rodrigueza, ale podkreślił, że w niedzielnym meczu z Kolumbią na mistrzostwach świata w Rosji biało-czerwoni muszą skupić się również na innych graczach.             Sport    MŚ 2018 - Korea Południowa - Meksyk 1:2  Drugie zwycięstwo w swoim drugim meczu mistrzostw świata w Rosji odnieśli piłkarze Meksyku. Po niespodziewanej inauguracyjnej wygranej z Niemcami 1:0, tym razem pewnie pokonali Koreę Południową 2:1.             Gospodarka    Adamczyk: od Korczowej do Lwowa powstanie autostrada  Minister infrastruktury Andrzej Adamczyk powiedział w sobotę w Jarosławiu (Podkarpackie), powołując się na informacje strony ukraińskiej, że powstanie autostrada łącząca polsko-ukraińskie przejście w Korczowej ze Lwowem. Budowa ma ruszyć w przyszłym roku.            Sport    Nawałka: to nie będzie mój najtrudniejszy mecz  "To nie będzie mój najtrudniejszy mecz jako trenera” - powiedział selekcjoner reprezentacji Polski Adam Nawałka przed niedzielnym spotkaniem z Kolumbią w drugiej kolejce grupy H piłkarskich mistrzostw świata w Rosji.                                                                     WIG  0,33%      56610.74  0,33%              WIG20  0,56%      2162.88  0,56%              mWIG40  0,04%      4273.16  0,04%              sWIG80  0,77%      13035.70  0,77%              WIGdiv  0,28%      1056.71  0,28%         Notowania GPW z 2018-06-22        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         JSW podtrzymuje cel produkcji węgla w '18; szuka możliwości poszerzenia bazy zasobowej  22.06.2018, 14:11  JSW podtrzymuje tegoroczny cel produkcji węgla na poziomie 15,4 mln ton, pomimo ubytku wydobycia związanego z majowym wstrząsem na Zofiówce. Zamierza zintensyfikować prace zmierzające do zabezpieczenia dostępu do zasobów węgla koksowego w innych rejonach – poinformował prezes Daniel Ozon.           KNF zatwierdziła prospekt emisyjny T-Bull  22.06.2018, 13:51  Komisja Nadzoru Finansowego zatwierdziła prospekty emisyjny spółki T-Bull - wynika z informacji ze strony internetowej KNF.            Odsetek "byków" na GPW spadł o 6 pkt. proc. do 27,7 proc. - INI  22.06.2018, 13:10  Wyniki cotygodniowego sondażu Indeksu Nastrojów Inwestorów pokazują, że odsetek inwestorów spodziewających się w ciągu sześciu miesięcy trendu wzrostowego na GPW spadł o 6 pkt. proc. do 27,7 proc. Odsetek respondentów oczekujących trendu spadkowego wzrósł z kolei o 9,3 pkt. proc. i wyniósł 56,3 proc.            W najbliższych dniach niewielkie obniżki cen paliw na stacjach  - e-petrol (opinia)  22.06.2018, 12:18  W najbliższych dniach ceny paliw na stacjach benzynowych powinny zostać skorygowane lekko w dół - ­wynika z raportu portalu e-petrol.            W czerwcu koszty zatrudnienia największą barierą działalności przedsiębiorstw - GUS  22.06.2018, 10:12  W czerwcu 2018 r. koszty zatrudnienia były najczęściej wymienianą barierą działalności przez przedsiębiorstwa - wynika z badania GUS. W porównaniu z czerwcem ub. r. najbardziej wzrosło znaczenie barier związanych z niedoborem wykwalifikowanych pracowników w budownictwie i usługach oraz niedoborem pracowników w handlu detalicznym.           Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  21.06.2018, 22:52  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.                    CHF  -0.95%      3.7367  -0.95%              EUR  -0.4%      4.3149  -0.4%              GBP  -0.2%      4.9209  -0.2%              USD  -1.68%      3.6977  -1.68%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-22         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.           Polska gospodarka prężna, uwaga na udział państwa w sektorze bankowym – S&P  22.06.2018, 18:06  Polska gospodarka jest prężna i nie widać w niej nierównowag – oceniła agencja S&P w raporcie z 21 czerwca. Analitycy S&P zwrócili uwagę na możliwość spadku konkurencyjności w polskim sektorze bankowym z uwagi na podwyższony udział państwa w branży.            NBP: w kwietniu dodatnie saldo rachunku bieżącego i kapitałowego  13.06.2018, 16:23  W kwietniu br. łączne saldo rachunku bieżącego i kapitałowego było dodatnie i wyniosło 2,1 mld zł - poinformował w środkowym komunikacie na temat bilansu płatniczego Narodowy Bank Polski.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               200 lat temu Tadeusz Kościuszko został pochowany na Wawelu  200 lat temu, 23 czerwca 1818 r., Tadeusz Kościuszko został pochowany na Wawelu. Naczelnik zmarł dziewięć miesięcy wcześniej w szwajcarskiej Solurze, gdzie odbył się też jego pierwszy pogrzeb.               Otwarcie - po modernizacji - Izby Pamięci Generała Ryszarda Kuklińskiego  Życie i służba gen. Kuklińskiego stały się symbolem sprzeciwu wobec komunistycznego systemu; politycznej wyobraźni wyprzedzającej swój czas - stwierdził premier Mateusz Morawiecki w liście do uczestników uroczystości otwarcia zmodernizowanej Izby Pamięci Generała Ryszarda Kuklińskiego.                J. Kumoch o Grupie Berneńskiej: konsul K. Rokicki sfałszował ponad 1 tys. paszportów dla Żydów  Co najmniej 1056 fałszywych paszportów dla Żydów wystawił podczas wojny konsul RP w Szwajcarii Konstanty Rokicki; dokumenty obejmowały całe rodziny - nawet ok. 2,2 tys. osób - ocenił ambasador RP w Bernie Jakub Kumoch podczas konferencji IPN w Muzeum Polskim w Rapperswilu.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVIII Debata 25 czerwca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy osiemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSZ: uroczyste wręczenie odznak Bene Merito (komunikat)  23.06.2018, 09:52      MSZ: szef polskiej dyplomacji na posiedzeniu Rady do Spraw Zagranicznych (komunikat)  23.06.2018, 09:28              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Gminni podejrzani. Urzędnicy na Podkarpaciu wśród podejrzanych ws. wyłudzenia dotacji z UE  Siedem osób, w tym trzech pracowników urzędu gminy Żołynia na Podkarpaciu, jest podejrzanych w związku z nieprawidłowościami przy budowie targowiska.      Nocna prohibicja. Kolejne samorządy ograniczają sprzedaż alkoholu  Mielno, Tychy, Bytom - kolejne samorządy korzystają z noweli ustawy o wychowaniu w trzeźwości i zakazują nocnej sprzedaży alkoholu.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       