                 success  fail                               Jun  AUG  Sep      01      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Upamiętniono wydanie rozkazu rozpoczęcia Powstania Warszawskiego            Z ostatniej chwili      2018.08.01 10:32  Premier: podjąłem decyzję, by dwukrotnie zwiększyć fundusz wsparcia m.in. dla powstańców (krótka2)  2018.08.01 10:31  Przedstawiciel Pentagonu: władze Korei Płn. przekazały szczątki żołnierzy USA  2018.08.01 10:30  Hołd dla powstańców z Mokotowa (krótka)  2018.08.01 10:29  RŚA/ Rosyjscy dziennikarze mogli zostać zabici przez bojówki Seleki  2018.08.01 10:27  Ekstraklasa piłkarska - kapitan Wisły Płock: przy wsparciu kibiców wygramy  2018.08.01 10:25  Premier: dzisiejsze pokolenia zawdzięczają to, gdzie dzisiaj są, pokoleniom, które były przed nami (krótka)  2018.08.01 10:17  Trzaskowski: chciałbym, aby ten dzień był z dala od zgiełku politycznego  2018.08.01 10:16  Poznań/ Od środy wnioski o świadczenie "Dobry start" można składać w 5 punktach  2018.08.01 10:14  74. lata temu Niemcy zlikwidowali tzw. Zigeunerlager w Birkenau  2018.08.01 10:14  Premier: podjąłem decyzję, by zwiększyć dwukrotnie fundusz wsparcia dla powstańców, żołnierzy AK, żołnierzy wyklętych, a także by groby m.in. powstańców warszawskich, które nie mają już opiekunów, były utrzymywane przez państwo. (PAP)  2018.08.01 10:08  Superliga tenisistów stołowych - po 13 sezonach Płatonow opuszcza Polskę  2018.08.01 10:05  Upamiętniono wydanie rozkazu rozpoczęcia Powstania Warszawskiego (krótka)  2018.08.01 10:02  Indeks PMI w strefie euro w przemyśle w VII wyniósł 55,1 pkt. - Markit  2018.08.01 10:00  Dolnośląskie/ W Karpaczu wystawa z okazji 35-lecia ZPAMiG  2018.08.01 09:58  Korea Płd./ Padł rekord temperatury: 40,3 stopnia Celsjusza  2018.08.01 09:56  Indeks PMI w Niemczech w przemyśle w VII wyniósł 56,9 pkt. - Markit  2018.08.01 09:53  "FT": Francja przeszkodą dla W. Brytanii w negocjacjach z UE ws. Brexitu  2018.08.01 09:50  Piłkarska LE – trener Górnika: wykorzystać sytuacje  2018.08.01 09:39  Turniej ATP w Waszyngtonie - Wawrinka odpadł w pierwszej rundzie  2018.08.01 09:38  DZIEŃ NA RYNKACH: Giełdy czekają na Fed, więcej szczegółów o konflikcie USA-Chiny, dane PMI i dokonania spółek                                 Świat    Meksyk: samolot pasażerski rozbił się tuż po starcie; nikt nie zginął, wielu rannych                    Kraj    Galperyn: Powstanie musiało wybuchnąć, mieliśmy już dość terroru Niemców                    Kraj    IMGW: ostrzeżenia drugiego stopnia przed upałem dla prawie całej Polski                   Aktualności            Świat    Padł rekord temperatury w Korei Płd. - 40,3 stopnia Celsjusza  Termometry w mieście Hongcheon w północno-wschodniej części Korei Płd. pokazały w środę 40,3 stopnia Celsjusza, co jest najwyższą temperaturą odnotowaną w historii pomiarów w tym kraju, prowadzonych od 1907 roku - poinformowało państwowe biuro meteorologiczne.            Kultura    Sarkofag marszałka Piłsudskiego po konserwacji wrócił na Wawel  Metalowy sarkofag, w którym znajduje się trumna z ciałem marszałka Józefa Piłsudskiego, wrócił we wtorek z pracowni konserwatorskiej do katedry na Wawelu. W niedzielę w Krakowie rozpoczną się uroczystości związane z rocznicą wymarszu I Kompanii Kadrowej. Ma w nich uczestniczyć prezydent RP Andrzej Duda.             Ciekawostki    Legendarny dziennikarz napisał książkę o Białym Domu Trumpa  Bob Woodward,  legendarny dziennikarz, który razem z Carlem Bernsteinem w latach 70. ujawnił aferę Watergate, zakończoną ustąpieniem z urzędu ówczesnego prezydenta Richarda Nixona, napisał książkę o Białym Domu prezydenta Donalda Trumpa.             Kultura    Ołdakowski: w Warszawie znajdują się 362 tablice upamiętniające powstańców  W Warszawie znajdują się 362 tablice, przy których będzie można oddać hołd powstańcom w ramach akcji "Wolność Łączy"- powiedział w środę w Polskim Radiu dyrektor Muzeum Powstania Warszawskiego Jan Ołdakowski.             Zdrowie    Rak płuca staje się dla kobiet groźniejszy od raka piersi  Do roku 2030 umieralność na raka płuca wśród kobiet wzrośnie o ponad 40 proc., podczas gdy w przypadku raka piersi w wielu krajach nastąpi spadek śmiertelności – przewidują naukowcy na łamach pisma „Cancer Research”.            Gospodarka    USA : wyższe taryfy zaczynają dawać się we znaki Amerykanom  Kroki, jakie wprowadzili partnerzy handlowi Stanów Zjednoczonych w odwecie za podwyższenie przez prezydenta Donalda Trumpa taryf celnych na stal i aluminium importowane do USA, zaczynają dawać się we znaki Amerykanom.                  Polityka krajowa              Trzaskowski o sprawie spotu z 2009 r.: to jest klasyczna manipulacja TV PiS  31.07.2018, 16:05  To jest klasyczna, kolejna manipulacja TV PiS - powiedział kandydat Koalicji Obywatelskiej na prezydenta Warszawy Rafał Trzaskowski odnosząc się do podawanych we wtorek informacji o jego spocie z kampanii wyborczej do Parlamentu Europejskiego z 2009 r.           Źródła PAP: działacze Nowoczesnej zarzucają PO marginalizowanie Pawła Rabieja  30.07.2018, 18:50  Działacze Nowoczesnej zarzucają politykom PO, że traktują ich z wyższością, marginalizują kandydata na wiceprezydenta Warszawy Pawła Rabieja (N) i "zawłaszczają" przestrzeń wokół Rafała Trzaskowskiego. Platforma odpowiada - nie jest prawdą, że w prekampanii pomijamy przedstawicieli Nowoczesnej.                       Dr Paweł Kukiz-Szczuciński kandydatem Kukiz'15 na Rzecznika Praw Dziecka  30.07.2018, 10:00      Karczewski: politycy opozycji powinni potępić akty wandalizmu wymierzone w biura PiS  30.07.2018, 09:17      Suski: opozycja chce rozlewu krwi  29.07.2018, 19:55      CBA: tezy o nielegalnym przesłuchaniu Gawłowskiego to próba pomówienia  29.07.2018, 19:21                       Multimedia             Galperyn: Powstanie musiało wybuchnąć, mieliśmy już dość terroru Niemców         Polscy strażacy w Szwecji: pożar został opanowany; przechodzimy do ataku               Ekstraklasa piłkarska: wygrane Lecha i Jagiellonii         Kopcińska: w niedzielę złożono milionowy wniosek w programie "Dobry start"         Zmarł Tomasz Stańko, muzyk, trębacz jazzowy, kompozytor         Prezydent: przesłaniem Powstania Warszawskiego była walka o wolność                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Walutomat startuje z API dla biznesu  01.08.2018, 10:36  Walutomat.pl po raz pierwszy publicznie udostępnił swoje know-how do automatycznej integracji z innymi systemami. Ta znana platforma startuje z otwartym API dla firm, które są zainteresowane wymianą walut.           Hackathon dla pasjonatów lotnictwa w czasie 9. Nocy w Instytucie Lotnictwa  01.08.2018, 09:23  Dnia 12 października 2018 roku w Warszawie, w czasie 9. Nocy w Instytucie Lotnictwa, odbędzie się EDC Hackathon 2018 - Flight Simulator.            Grillowanie w parawanie, czyli Polak na wakacjach  31.07.2018, 10:10  Przywieziony z domu sznurek do suszenia prania, prośba o codzienną dezynfekcję klamek lub piętnaście poduszek do jednego pokoju, śniadanie wynoszone w kapeluszu…         Delegacja z europejskich miast chwali Haikou jako idealne miejsce do inwestycji i rozpoczynania działalności  31.07.2018, 15:42  Delegacja odwiedziła m.in. stadion Wuyuanhe, strefę Haikou Comprehensive Bonded Zone, krajową strefę technologiczną Haikou National High-tech Zone, park innowacji Fuxing City Internet Innovation and Pioneer Park.         CPM Trading Predicts By 2023, Poland will become a European Logistics Centre  31.07.2018, 12:01  The plan to expand or launch at least 21 transhipment centres on the European common network by 2020, and to create, by 2023, 1800 new roads, mainly public roads and highways, is ambitious but feasible. Poland is currently showing an example for the whole of Eastern Europe.        Leica Biosystems Aperio LV1 IVD zatwierdzone do zdalnego badania zamrożonych skrawków i analizy telepatologicznej*  31.07.2018, 11:54  Leica Biosystems ogłosiła dzisiaj, że jej system Aperio LV1 IVD, może być teraz stosowany podczas diagnostyki zdalnej w Europie, Kanadzie, Australii i Nowej Zelandii.                      Aktualności 2            Sport    Piłkarska LM: Legia odpadła w drugiej rundzie kwalifikacji  Piłkarze Legii Warszawa odpadli z rywalizacji o awans do Ligi Mistrzów. Polski zespół wprawdzie wygrał na wyjeździe ze Spartakiem Trnawa 1:0 (0:0) w rewanżowym meczu drugiej rundy kwalifikacji, ale w pierwszym spotkaniu przegrał u siebie 0:2.            Gospodarka    MRiRW: dla poszkodowanych przez suszę m.in. kredyty, gwarancje, pomoc finansowa  Preferencyjne kredyty na wznowienie produkcji, gwarancje spłaty pożyczek, czy wypłata pomocy do hektara upraw - to, jak informuje resort rolnictwa i rozwoju wsi, niektóre z form pomocy, o którą mogą ubiegać się rolnicy poszkodowani przez suszę.             Kraj    Sarkofag marszałka Piłsudskiego po konserwacji wrócił na Wawel  Metalowy sarkofag, w którym znajduje się trumna z ciałem marszałka Józefa Piłsudskiego, wrócił we wtorek z pracowni konserwatorskiej do katedry na Wawelu. W niedzielę w Krakowie rozpoczną się uroczystości związane z rocznicą wymarszu I Kompanii Kadrowej. Ma w nich uczestniczyć prezydent RP Andrzej Duda.             Kultura    Pogrzeb Kory - liderki zespołu Maanam - 8 sierpnia w Warszawie  Pogrzeb liderki zespołu Maanam - Kory, czyli Olgi Sipowicz odbędzie się 8 sierpnia na Cmentarzu Wojskowym na Powązkach w Warszawie - poinformowała we wtorek rodzina artystki. "Moja żona do końca była wierna religii słońca, wiatru i kwiatów" - podkreślił jej mąż Kamil Sipowicz.             Kraj    Prezydent: powstańcy warszawscy walczyli, 
bo chcieli wolności  Powstańcy warszawscy - wzorem poprzednich pokoleń - walczyli, bo chcieli wolności - podkreślił we wtorek prezydent Andrzej Duda podczas uroczystego Apelu Pamięci na stołecznym pl. Krasińskich w przeddzień 74. rocznicy wybuchu Powstania Warszawskiego.            Gospodarka    Ardanowski: idzie dobry czas dla hodowli koni w Polsce  Idzie dobry czas dla hodowli koni w Polsce; będzie ona przedmiotem naszych działań w najbliższym czasie – mówił we wtorek minister rolnictwa Jan Ardanowski na spotkaniu z rolnikami z woj. lubuskiego. Odwiedził ich razem z premierem Mateuszem Morawieckim.                                                                     WIG  0,10%      59902.68  0,10%              WIG20  0,17%      2298.18  0,17%              mWIG40  0,40%      4361.41  0,40%              sWIG80  0,19%      13017.81  0,19%              WIGdiv  0,62%      1099.69  0,62%         Notowania GPW z 2018-08-01        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Gospodarka strefy euro w II kw. wzrosła o 0,3 proc. kdk, a rdr o 2,1 proc.  31.07.2018, 11:04  Produkt Krajowy Brutto w strefie euro w II kwartale 2018 r. wzrósł o 0,3 proc. kdk - poinformował w komunikacie urząd statystyczny Eurostat w I wyliczeniu.           Wprowadzenie całego obrotu energią na giełdę może zwiększyć zysk netto GPW o 30-40 mln zł (opinia)  31.07.2018, 10:22  Ministerstwo energii zapowiedziało wprowadzenie 100 proc. obliga giełdowego dla energii elektrycznej, z wyłączeniem kogeneracji i OZE. Łukasz Jańczak, analityk Ipopema Securities, ocenił, że jeśli zmiany wejdą w życie, będzie to pozytywne dla wyników GPW. Jego zdaniem zysk netto spółki może wzrosnąć o 30-40 mln zł w skali roku.            Inflacja CPI w lipcu wyniosła rdr 2 proc., mdm - 0,1 proc. - szacunek flash GUS  31.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w lipcu 2018 r. wzrosły o 2 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny spadły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.            Gino Rossi chce do końca roku pozyskać kapitał; planuje m.in. sprzedaż Simple i emisję akcji (wywiad)  31.07.2018, 09:31  Gino Rossi planuje do końca roku pozyskać kapitał, który pomoże uzdrowić sytuację finansową spółki - poinformował PAP Biznes prezes Gino Rossi Tomasz Malicki. Spółka chce w najbliższym czasie zamknąć transakcję sprzedaży odzieżowej marki Simple, do końca roku planuje przeprowadzić emisję akcji.            Tauron zadowolony z podniesienia obliga; oczekuje od TGE obniżenia opłat - prezes  31.07.2018, 08:38  Grupa Tauron jest zadowolona z zapowiedzianego przez ME wprowadzenia 100 proc. obliga giełdowego dla energii elektrycznej. Oczekuje od TGE znaczącego obniżenia opłat transakcyjnych - poinformował PAP Biznes prezes Tauronu Filip Grzegorczyk. Spółka nie planuje podwyżek cen energii w taryfie G w tym roku.           Zysk netto grupy mBanku w II kw. '18 wyniósł 287,4 mln zł, blisko konsensusu  31.07.2018, 08:30  Zysk netto grupy mBanku w drugim kwartale 2018 roku wzrósł do 287,4 mln zł z 270 mln zł rok wcześniej - poinformował bank w raporcie. Zysk banku okazał się o 2,1 proc. niższy od oczekiwań rynku, który spodziewał się, że wyniesie on 293,6 mln zł.                    CHF  -0.01%      3.6928  -0.01%              EUR  -0.13%      4.2779  -0.13%              GBP  -0.43%      4.795  -0.43%              USD  -0.55%      3.6481  -0.55%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-31         Partner tematu:            Tour de Pologne              Tour de Pologne: wyścig bez ostatniego polskiego zwycięzcy Rafała Majki  31.07.2018, 18:40  Triumfator kolarskiego wyścigu Tour de Pologne w 2014 roku Rafał Majka nie znalazł się w składzie teamu Bora-Hansgrohe na rozpoczynającą się w sobotę tegoroczną edycję. Zabraknie także jego kolegów z drużyny Macieja Bodnara i Pawła Poljańskiego.           Lang Team zadba o bezpieczeństwo lotów dronów podczas 75. TdP  31.07.2018, 12:49  Agencja AP360 realizuje na zlecenie Lang Team, organizatora Tour de Pologne, działania wspierające bezpieczeństwo związane z lotami dronów nad wyścigiem – „Lataj bezpiecznie nad Tour de Pologne”. Celem akcji jest edukacja i kompleksowa informacja, zarówno dla posiadających odpowiednie uprawnienia do wykonywania lotów dronami, jak i amatorów.            Kwiatkowski zapowiedział start w wyścigu  31.07.2018, 12:25  Michał Kwiatkowski, który startował w zakończonym w niedzielę Tour de France, zapowiedział udział w rozpoczynającej się 4 sierpnia 75. edycji Tour de Pologne. Wraz z nim w brytyjskiej grupie Sky pojadą także dwaj inni polscy kolarze - Michał Gołaś i Łukasz Wiśniowski.                                        Wiadomości historyczne               „Kartka z Powstania”, czyli polski zryw z 1944 r. w technologii wirtualnej rzeczywistości  „Kartka z Powstania” - historia kpt. Władysława Sieroszewskiego „Sabały” - to pierwsze fabularyzowane widowisko historyczne zrealizowane w technologii wirtualnej rzeczywistości (VR) w Polsce. Pokazy 15-minutowego filmu odbędą się w Warszawie w dniach od 1 sierpnia do 16 września.               BohaterON – akcja upamiętniająca uczestników Powstania Warszawskiego rusza w środę  Do 2 października każdy, kto zechce, może wysłać kartkę do powstańca warszawskiego. Trzecia edycja kampanii „BohaterON - włącz historię”, której celem jest upamiętnienie i uhonorowanie powstańców m.in. w ten sposób, rusza w środę, 1 sierpnia.                Pion śledczy IPN prowadzi śledztwo ws. niemieckich zbrodni podczas Powstania Warszawskiego  Prokuratura IPN w Warszawie prowadzi śledztwo ws. niemieckich zbrodni popełnionych na ludności cywilnej i rannych powstańcach podczas Powstania Warszawskiego. Przyjęliśmy kwalifikację prawną tych mordów jako zbrodni przeciwko ludzkości - mówi PAP prok. Marcin Gołębiewicz.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: zarzuty za brak płatności na rzecz podwykonawców, którzy pracowali przy budowie odcinka autostrady A-4 (komunikat)  01.08.2018, 09:14      PK: adwokat, radca prawny i przedsiębiorca odpowiedzą przed Sądem za nakłanianie do złożenia fałszywych zeznań (komunikat)  01.08.2018, 09:01              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            RODO a wybory. "Rz": Nie wiadomo, jak zbierać podpisy  Na trzy miesiące przed wyborami nie wiadomo, w jaki sposób w związku z RODO zbierać podpisy pod listami poparcia - pisze w środę "Rzeczpospolita"      Zasiłki w górę. Rząd podwyższył kwotę zasiłku pielęgnacyjnego, zasiłku opiekuńczego i dla opiekuna  Od 1 listopada br. wzrośnie zasiłek pielęgnacyjny do 184,42 zł, a od 1 listopada 2019 r. – do 215,84 zł. Specjalny zasiłek opiekuńczy wyniesie od 1 listopada br. 620 zł                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       