                 success  fail                               May  JUL  Aug      05      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Gersdorf: mam nadzieję, że ład prawny zostanie przywrócony            Z ostatniej chwili      2018.07.04 09:49  Morawiecki: wiek cyfrowy, gospodarka platform stworzyła niesamowity potencjał do monopolizacji, konieczność przeciwstawiania się rosnącym nierównościom w UE jest najsilniejszym argumentem w obecnej debacie nad nowym budżetem UE. (PAP)  2018.07.04 09:49  Morawiecki w PE: dziś koniecznością jest nowy Plan Marshalla dla Afryki; proponujemy stworzenie europejskiego funduszu rozwoju dla Afryki, deklaruję, że Polska w takiej pomocy chce brać udział bardziej niż to by wynikało z proporcji naszego PKB. (PAP)  2018.07.04 09:47  Gorzów Wlkp./ Przejazd zabytkowym autobusem z okazji 761. rocznicy lokacji - w czwartek  2018.07.04 09:46  Morawiecki w PE: cyberbezpieczeństwo jednym z wyzwań - żaden kraj w UE nie jest dziś bezpieczny przed ingerencją w jego wewnętrzne sprawy. (PAP)  2018.07.04 09:45  Morawiecki: Europa doświadcza właśnie demokratycznego przebudzenia (krótka5)  2018.07.04 09:45  Premier: dostrzegamy znaczenie nowych polityk i wyzwań, ale ich finansowanie nie powinno odbywać się kosztem polityki spójności, która jest fundamentalną traktatową polityką i esencją UE. (PAP)  2018.07.04 09:43  Sasin: Gersdorf zakończyła misję  2018.07.04 09:43  Bp Miziński: kultura spotkania i dialogu ma się dokonywać wewnątrz Kościołów  2018.07.04 09:43  Morawiecki w PE: musimy dbać o sojusz transatlantycki, różnice zdań są rzeczą naturalną, ale o sile Zachodu będzie zawsze stanowić nasza jedność. (PAP)  2018.07.04 09:41  Morawiecki w PE: agresja Rosji na Ukrainę zachwiała architekturą bezpieczeństwa Europy Środkowo-Wschodniej, ale była też częścią większego planu destabilizacji Zachodu; działania Rosji nie są przypadkiem, ale elementem z góry założonej strategii. (PAP)  2018.07.04 09:40  Premier: Unia potrzebuje wzmocnienia demokratycznej legitymacji (krótka4)  2018.07.04 09:40  Weterani na Gibraltarze wspominają gen. Sikorskiego: jego śmierć była dla nas potężnym ciosem  2018.07.04 09:39  Legutko: zakwestionowanie ustawy o SN przez TSUE nie będzie miało realnego wpływu  2018.07.04 09:35  Morawiecki: Europejski Fundusz Inwestycji Strategicznych nie powinien zostać rozwiązany w 2020 r., ale przekształcony w nowe ambitne narzędzie, potrzeba dalszych inwestycji strategicznych wynika dziś z potrzeby zapewnienia Europie konkurencyjności. (PAP)  2018.07.04 09:35  Morawiecki w PE: wehikułem reindustrializacji może być dziś elektromobilność, wymaga to większego wsparcia ze strony naszych krajów, musimy wykonać zdecydowany krok naprzód. (PAP)  2018.07.04 09:32  Szlachta: budżet roku 2017 był przełomowy pod wieloma względami (krótka)  2018.07.04 09:32  Morawiecki: nowoczesna gospodarka wymaga też nowego podejścia do prawa konkurencji, wydaje się racjonale by powołać europejski urząd antymonopolowy uszyty bardziej na miarę wyzwań dzisiejszej gospodarki cyfrowej. (PAP)  2018.07.04 09:32  Morawiecki w PE: UE nie potrzebuje Nord Stream II, daje on Rosji bardzo silne narzędzia wpływu nie tylko na europejską gospodarkę, ale i politykę. (PAP)  2018.07.04 09:29  Premier: uszanowanie narodowych tożsamości to fundament zaufania w Unii (krótka3)  2018.07.04 09:29  Morawiecki: niezbędne by w ramach UE ściślej współpracować w obszarze unikania podatków, niezbędne jest ograniczenie rajów podatkowych, ich istnienie zagraża całej naszej gospodarce. (PAP)                                 Świat    Premier: uszanowanie narodowych tożsamości to fundament zaufania w Unii                    Kraj    W niektórych polskich miastach demonstrowano przeciw zmianom w Sądzie Najwyższym                    Kraj    Sejm przyjął ustawę Prawo o szkolnictwie wyższym i nauce, tzw. Ustawę 2.0                   Aktualności            Kultura    UNESCO wpisało 19 nowych miejsc na listę światowego dziedzictwa  Na listę światowego dziedzictwa kultury i przyrody UNESCO obradujący w Manamie w Bahrajnie komitet tej organizacji wpisał 19 nowych miejsc, m.in. Medinę Azahara koło Kordoby i meksykańską dolinę Tehuacan-Cuicatlan z kaktusami kolumnowymi.            Kraj    CBA zatrzymało pięć osób w sprawie GetBack - troje wiceprezesów spółki i dwoje biznesmenów  Centralne Biuro Antykorupcyjne zatrzymało w środę pięć osób w sprawie nieprawidłowości w spółce GetBack - troje wiceprezesów spółki i dwoje biznesmenów - dowiedziała się PAP. Działanie prowadzone przez CBA wraz z Prokuraturą Regionalna w Warszawie trwają.             Świat    Amak: w walkach w muhafazie Hims zginął syn przywódcy Państwa Islamskiego  Jeden z synów przywódcy Państwa Islamskiego (IS), Abu Bakra al-Bagdadiego zginął we wtorek podczas walk w muhafazie Hims w centralnej części Syrii - podała na swym kanale w komunikatorze internetowym Telegram powiązana z dżihadystami agencja Amak.             Sport    MŚ 2018: Kolumbia - Anglia 1:1, karne 3-4  Anglia uzupełniła grono ćwierćfinalistów piłkarskich mistrzostw świata w Rosji. We wtorek w Moskwie po rzutach karnych wyeliminowała Kolumbię. Po 90 minutach i dogrywce był remis 1:1, a serię "jedenastek" podopieczni trenera Garetha Southagate'a wygrali 4-3.             Gospodarka    Spadki na nowojorskich giełdach; geopolityka wciąż w centrum uwagi  Po początkowych wzrostach, wtorkowa, skrócona sesja na nowojorskich giełdach zakończyła się spadkami. Na rynek spłynęły kolejne, mocne odczyty z przemysłu USA, jednak to geopolityka i wojna handlowa wciąż znajdują się w centrum uwagi graczy na giełdach.            Sport    Wimbledon: Linette pokonana po zaciętej walce z Putincewą  Maga Linette przegrała z reprezentantką Kazachstanu Julią Putincewą 3:6, 6:3, 8:10 w pierwszej rundzie wielkoszlemowego turnieju tenisowego w Wimbledonie. Mecz był bardzo zacięty, trwał dwie godziny i 43 minuty, a ostatni set - półtorej godziny.              MŚ Rosja 2018              Płacz kolumbijskich kibiców w rytmie angielskiego bębna  04.07.2018, 08:54  Kibice z Kolumbii to jedna z największych rewelacji piłkarskiego mundialu w Rosji, ale ich piłkarze właśnie zakończyli w nim udział. W Moskwie ulegli w 1/8 finału Anglikom w serii rzutów karnych 3-4. W turnieju nie pozostała już żadna drużyna z "polskiej" grupy H.           MŚ 2018: Kolumbia - Anglia 1:1, karne 3-4  04.07.2018, 06:41  Anglia uzupełniła grono ćwierćfinalistów piłkarskich mistrzostw świata w Rosji. We wtorek w Moskwie po rzutach karnych wyeliminowała Kolumbię. Po 90 minutach i dogrywce był remis 1:1, a serię "jedenastek" podopieczni trenera Garetha Southagate'a wygrali 4-3.            Polscy piłkarze dziękują trenerowi Adamowi Nawałce  03.07.2018, 18:25  Po prawie pięciu latach selekcjoner Adam Nawałka zakończył pracę z piłkarską reprezentacją Polski. "Zaangażowanie i pasja z jaką Pan pracował budziły nasz podziw" - napisał na swoim profilu na Facebooku Robert Lewandowski.                   Polityka krajowa              Budka: procedura w Sądzie Najwyższym naraża tę instytucję na paraliż  04.07.2018, 09:45  Procedura w Sądzie Najwyższym naraża tę instytucję na paraliż - powiedział w środę wiceszef PO Borys Budka. Jak ocenił, jeśli dojdzie do obsadzenia miejsc w Trybunale nowymi kandydatami, możemy w przyszłości mieć duży problem z rozstrzygnięciem, czy zapadały orzeczenia Sądu Najwyższego, czy nie.           PiS: niepokoją oceny polityczne Gersdorf; opozycja: PiS "dobija" sądownictwo  03.07.2018, 20:01  W informacji o działalności Sądu Najwyższego w 2017 r. niepokojące są oceny polityczne dotyczące ustaw przyjmowanych przez Sejm - ocenił we wtorek Kazimierz Smoliński (PiS). Zdaniem opozycji, PiS "dobija" wymiar sprawiedliwości "próbując ordynarnie skrócić" kadencję I prezes SN.                       Kaczyński o "buncie" w SN: akcja skazana na "sromotną klęskę"  03.07.2018, 15:49      Kuchciński o ustawie o SN: prawo obowiązuje wszystkich, także I prezes Sądu Najwyższego  03.07.2018, 15:38      Sejmowa Komisja Ustawodawcza odrzuciła poprawki opozycji ws. komisji śledczej ds. VAT  03.07.2018, 15:10      Lubnauer: ustawa 2.0 to wielka klęska ministra Gowina  03.07.2018, 14:43                       Multimedia             Naimski: utrata zysków z tranzytu gazu przez Polskę w efekcie rozmów w latach 2008-2010 dała Gazpromowi ok. 1 mld zł prezentu         Prezydent wręczył akt mianowania na stanowisko Szefa Sztabu Generalnego WP gen. R. Andrzejczakowi         NIK: nieprawidłowości w działaniach ministra gospodarki ws. uzgadniania porozumień gazowych z Gazpromem w latach 2009-2010         Pod Poznaniem znajdują się najdokładniejsze zegary w Polsce         Marczuk: ponad 100 tys. wniosków o świadczenie "Dobry start"         Naukowcy tworzą innowacje dla branży kosmetycznej                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Odwrócenie negatywnego trendu sprzedaży  03.07.2018, 16:24  Sieć INTERSPORT Polska od momentu wdrażania „Nowego modelu biznesowego” notuje rok do roku wzrosty sprzedaży w ujęciu LFL. Spadkowy trend sprzedaży (z minus 10% w roku 2017) został odwrócony (na plus 11% w roku 2018).           Już ponad 1 600 osób skorzystało z oferty projektu "Pożyczki na kształcenie"  03.07.2018, 16:17  Od września 2017 roku operatorzy ogólnopolskiego projektu "Pożyczki na kształcenie" udzielili już ponad 1 600 nieoprocentowanych pożyczek na kwotę 13 mln zł.            Dane satelitarne i moc obliczeniowa dla biznesu na wyciągnięcie ręki. Ruszyła platforma CREODIAS  03.07.2018, 15:31  Natychmiastowy, prosty i wygodny dostęp do danych z europejskich satelitów programu Copernicus.         Dongfeng zachwyca cały świat swoją historią  04.07.2018, 09:15  Po 9 miesiącach podróży, odwiedzinach w 12 miastach na 6 kontynentach i przebyciu 45 000 mil morskich regaty Volvo Ocean Race 2017-18 zakończyły się w Hadze w Holandii. Załoga z Chin pod nazwą Dongfeng Race Team jako pierwsza przekroczyła linię mety i zwyciężyła na 11. odcinku.         Jego Wysokość Książę Yorku odwiedził brytyjski kampus szkoły biznesu HSBC Uniwersytetu Pekińskiego  03.07.2018, 11:55  Do spotkania doszło w maju w Pekinie w ramach wizyty księcia w Chinach w celu wsparcia ostatniego etapu projektu Pitch@Palace Innovation Programme 2018.        Logistyx Technologies dokonuje nabycia Transparix w celu rozbudowy wiodącego rozwiązania SaaS dostawy paczek  03.07.2018, 09:23  Nabycie Transparix kontynuacją wzrostu najbardziej kompleksowego oprogramowania do dostawy paczek obejmującego wielu dostawców.                      Aktualności 2            Kraj    Mucha: prezydent otrzymał oświadczenie Iwulskiego ws. orzekania w SN; Laskowski: nie spełnia wymogów ustawy  Prezydent Andrzej Duda otrzymał oświadczenie sędziego Józefa Iwulskiego o woli dalszego orzekania w Sądzie Najwyższym - poinformował we wtorek wiceszef kancelarii prezydenta Paweł Mucha. Rzecznik SN Michał Laskowski uważa, że oświadczenie nie spełnia wymogów ustawowych.            Kraj    Kuchciński pozostaje marszałkiem Sejmu, wniosek o jego odwołanie - odrzucony  Marek Kuchciński pozostaje marszałkiem Sejmu. We wtorkowym głosowaniu odrzucony został wniosek o jego odwołanie, złożony przez kluby PO i Nowoczesna.             Kraj    B. naczelnik US: nie było parasola ochronnego nad Amber Gold  Pomorski Urząd Skarbowy nie roztaczał parasola ochronnego nad Amber Gold - podkreślił we wtorek przed komisją ds. Amber Gold b. naczelnik tego urzędu Krzysztof Ptaszyński. Kontrolę w spółce rozszerzył, gdy firma w mediach podała niezgodne z prawdą informacje o rozliczeniach podatkowych.             Kraj    Sędzia Józef Iwulski od środy p.o. I Prezesa Sądu Najwyższego  Sędzia Józef Iwulski, dotychczasowy prezes Izby Pracy, Ubezpieczeń Społecznych i Spraw Publicznych Sądu Najwyższego, będzie - decyzją prezydenta Andrzeja Dudy - pełnił obowiązki I Prezesa SN. Zastąpi prof. Małgorzatę Gersdorf.             Kraj    Gersdorf: mój status się nie zmienił, jutro jeszcze przyjdę do pracy, później zamierzam pójść na urlop  Małgorzata Gersdorf powiedziała, że jej status się nie zmienił po rozmowie z prezydentem, bo zgodnie z konstytucją kadencja I prezesa SN trwa 6 lat. Dodała, że w środę jeszcze przyjdzie do pracy, ale desygnowała Józefa Iwulskiego do wykonywania obowiązków podczas jej nieobecności, bo zamierza pójść na urlop.            Świat    Tusk: Polacy zasługują na niezależne sądownictwo  Polacy zasługują na niezależne sądownictwo. Ten, kto atakuje lub chce podważyć niezależne sądownictwo w Polsce, szkodzi Polakom – powiedział dziennikarzom w Parlamencie Europejskim w Strasburgu szef Rady Europejskiej Donald Tusk.                                                                     WIG  0,21%      56509.26  0,21%              WIG20  0,32%      2167.26  0,32%              mWIG40  0,34%      4221.29  0,34%              sWIG80  0,33%      12812.89  0,33%              WIGdiv  0,11%      1055.71  0,11%         Notowania GPW z 2018-07-04        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania - Radwański, Raiffeisen (wywiad)  02.07.2018, 12:10  Jeśli CPI w Polsce ustabilizuje się w okolicach 2,5 proc., a inflacja bazowa sięgnie okolic 1,5 proc., to stopy proc. powinny zostać podniesione. W tych warunkach w RPP powinna znaleźć się większość, która poprze taką decyzję - ocenia Paweł Radwański, główny ekonomista Raiffeisen Polbanku. Jego zdaniem, w dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania.           Lokum Deweloper sprzedał w II kwartale 227 lokali (opis)  02.07.2018, 11:21  Lokum Deweloper sprzedał w drugim kwartale 2018 roku 227 lokali wobec 321 lokali rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie. Spółka podtrzymuje cel sprzedaży na poziomie powyżej 1 tys. lokali w całym 2018 roku.            Stopa bezrobocia w eurolandzie w V 8,4 proc., oczekiwano 8,5 proc.  02.07.2018, 11:03  Stopa bezrobocia w strefie euro w maju, po uwzględnieniu czynników sezonowych, wyniosła 8,4 proc., wobec 8,4 proc. w poprzednim miesiącu, po korekcie z 8,5 proc. -  poinformował w komunikacie Eurostat, urząd statystyczny Unii Europejskiej.            Niskie stopy proc. przez dłuższy czas dobre dla inwestycji – Łon, RPP  02.07.2018, 10:48  Utrzymywanie niskich stóp procentowych przez dłuższy czas pomaga tworzyć dogodne warunki dla inwestycji – uważa Eryk Łon, członek RPP. Jego zdaniem ostatnie osłabienie złotego jest pozytywne i może dobrze wpłynąć na sytuację eksporterów.            Inflacja CPI w czerwcu wyniosła rdr 1,9 proc., mdm 0,1 proc. - szacunek flash GUS  02.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły o 1,9 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny w szacunku flash.           DZIEŃ NA FX/FI: Eurozłoty kieruje się ku 4,40; krajowe dane neutralne dla długu  02.07.2018, 09:27  Wzrost ryzyka politycznego na świecie powoduje, że kurs EUR/PLN kieruje się w stronę poziomu 4,40 - oceniają ekonomiści. Ich zdaniem poniedziałkowe dane z Polski - odczyt PMI i szacunek inflacji - nie powinny wpłynąć na wyceny krajowych obligacji.                    CHF  -0.12%      3.7973  -0.12%              EUR  0.18%      4.3978  0.18%              GBP  0.19%      4.9754  0.19%              USD  0.05%      3.7723  0.05%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-03         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              MPiT: od soboty Polska jedną strefą inwestycyjną oferującą ulgi firmom  29.06.2018, 11:46  W sobotę wchodzą w życie przepisy, które pozwalają traktować Polskę jako jedną strefę inwestycyjną; zachęty podatkowe dla inwestorów będą dostępne w całym kraju - przypomina w piątkowym komunikacie Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii.           NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.            NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               Prof. P. Waingertner: wycofanie się z polityki było przemyślaną strategią Piłsudskiego  Piłsudski w pewien sposób rozwiązał sobie ręce – stał się samotnikiem z Sulejówka, legendą, nadal pierwszym marszałkiem, ale niepełniącym żadnych funkcji państwowych – mówi PAP prof. Przemysław Waingertner. 95 lat temu, 3 lipca 1923 r., Piłsudski wycofał się z życia politycznego.               W londyńskim muzeum RAF nowe wystawy z polskimi wątkami  Londyńskie Muzeum Królewskich Sił Powietrznych zostało w sobotę, po kosztownym remoncie, otwarte dla zwiedzających. Nowe wystawy opowiadają historię obchodzącego w tym roku stulecie istnienia RAF, w tym polskich pilotów walczących w drugiej wojnie światowej.                75 lat temu aresztowany został gen. Stefan Rowecki „Grot” - symbol ZWZ-AK  75 lat temu, 30 czerwca 1943 r., został aresztowany w Warszawie gen. Stefan Rowecki „Grot”, żołnierz Legionów Polskich, oficer WP i legendarny Komendant Główny ZWZ-AK. Po odrzuceniu niemieckiej propozycji współdziałania, został umieszczony w obozie Sachsenhausen, gdzie został zamordowany tuż po wybuchu Powstania Warszawskiego.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         KNF: Filip Czuchwicki dyrektorem DSI Urzędu KNF (komunikat)  04.07.2018, 09:12      PK: prokurator skierował skargę kasacyjną w sprawie Huty Miedzi Głogów (komunikat)  04.07.2018, 09:02              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Służbowe rowery. Stołeczni urzędnicy dostali służbowe rowery  Pracownicy Zakładu Gospodarowania Nieruchomościami na warszawskiej Woli  dostali służbowe rowery. ZGN kupił 10 jednośladów      Będzie miód. W Pasiece Kraków stanęły kolejne ule  Pasieka Kraków powiększyła się we wtorek o pięć kolejnych uli, które  stanęły na dachu biurowca Grupy Mix przy ul. Jasnogórskiej                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       