              success  fail                               Oct  NOV  Dec      28      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Świat      Kreml: spotkanie Putin-Trump odbędzie się 1 grudnia   Spotkanie prezydenta Władimira Putina z przywódcą USA Donaldem Trumpem podczas szczytu G20 w Buenos Aires odbędzie się 1 grudnia - poinformował w środę doradca Putina ds. polityki zagranicznej Jurij Uszakow.            Z ostatniej chwili      22:59  Piłkarska LM - PSV Eindhoven - FC Barcelona 1:2  22:58  Piłkarska LM - Paris Saint-Germain - Liverpool 2:1  22:58  Piłkarska LM - SSC Napoli - Crvena Zvezda Belgrad 3:1  22:57  Piłkarska LM - FC Porto - Schalke 04 Gelsenkirchen 3:1  22:55  KMŚ siatkarzy - Resovia pokonała Khatam 3:0 i zagra w półfinale (opis)  22:53  Piłkarska LM - Borussia Dortmund - FC Brugge 0:0  22:52  Szef MSZ rozmawiał z Mogherini nt. wydarzeń na Morzu Azowskim  22:51  Piłkarska LM - Tottenham Hotspur - Inter Mediolan 1:0  22:47  USA/Kursy akcji wzrosły najmocniej od ośmiu miesięcy  22:39  Euroliga koszykarek - wyniki, tabele  22:35  KMŚ siatkarzy - wyniki, tabele  22:31  Euroliga koszykarek – ESBVA Lille – CCC Polkowice 45:48 (opis)  22:28  Brazylia wycofuje się z organizacji konferencji klimatycznej ONZ w 2019 r.  22:17  Orion-Jędrysek: opóźnienia w finansowaniu zadań PIG to problem systemowy  22:17  Szijjarto: Węgry nie zamierzają ustępować w sprawie CEU  22:08  KMŚ siatkarzy - Resovia pokonała Khatam 3:0 i zagra w półfinale (wynik)  22:02  Ponad 2 mln zł na lokalne projekty w całej Polsce w ramach programu Fundacji Orlen - Dar Serca  22:01  Wydarzenia sportowe w skrócie, środa 28 listopada, 22.00  22:00  1.liga piłkarska - trener ŁKS: futbol jest niesprawiedliwy  21:58  Prawnicy Rady UE mają wątpliwość ws. propozycji KE powiazania budżetu UE z praworządnością                          Świat       Mogherini: UE wzywa Rosję do oddania Ukrainie okrętów i uwolnienia ukraińskich marynarzy                   Gospodarka       URE: sprzedawcy prądu wnioskują o średnio ponad 30 proc. podwyżkę w 2019 r.                   Kraj       Prokuratura: jest zarzut dla b. szefa KNF i wniosek o areszt                                            Kraj         Jest porozumienie MZ, NFZ i Porozumienia Zielonogórskiego ws. aneksowania umów w POZ      Kraj         Mosbacher: relacje polsko-amerykańskie są bardzo dobre       Sport         Magnus Carlsen obronił tytuł szachowego mistrza świata      Kraj         Rafalska: Termin waloryzacji rent i emerytur niezagrożony               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.27      CHF  3.80  0.31  EUR  4.29  0.08  GBP  4.84  -0.01  USD  3.79  0.66        Giełda Notowania GPW 2018.11.27      mWIG40  3885.47  0.97  sWIG80  10869.40  0.36  WIG  56763.70  0.52  WIG20  2222.85  0.42  WIG20TR  3923.86  0.42  WIG30  2524.53  0.39  WIG30TR  4401.61  0.39  WIGdiv  1059.90  1.48                      Polityka krajowa            PO i b. dyplomaci: reakcja władz polskich na konflikt ukraińsko-rosyjski – słaba; brak wizji       PFN: kampania "Sprawiedliwe sądy" nie leży w kompetencji kontrolnej NIK       Radziwiłł: spadek dochodów z VAT-u był powodem zmartwienia w MF                           Źródła unijne: 11 grudnia kolejne wysłuchanie Polski w ramach procedury art. 7 traktatu  Świat        Rekordzista piłkarskiej reprezentacji Irlandii 38-letni R.Keane zakończył karierę  Sport         W II turze wyborów prezydenckich w Gruzji zwyciężyła Zurabiszwili  Świat        W części obwodów Ukrainy zaczął obowiązywać stan wojenny  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Masa ciała w okresie młodzieńczym może wpływać na ryzyko rozwoju raka trzustki w dorosłości       Rzuć palenie, zmniejsz ryzyko raka płuca       Diagnosta na czterech łapach                                    Multimedia                 100 lat temu Polki uzyskały prawa wyborcze  100 lat temu, wraz z powstaniem II Rzeczypospolitej, Polki jako jedne z pierwszych w Europie uzyskały czynnie i bierne prawo wyborcze. Miała na to wpływ umocniona w XIX w. rola kobiet w polskim społeczeństwie – uważa historyk z KUL dr Robert Derewenda.             Dopiero zaczynamy poznawać morskie smoki  Smoki istnieją nie tylko w powieściach i legendach. Morskie smoki, czyli ryjkogłowe to miniaturowe bezkręgowce, mające nie więcej niż 1 mm. Od milionów lat żyją niemal na całym świecie i każdy mógł je spotkać, chodząc po piaszczystej plaży czy morskim dnie. Polska badaczka opisała ostatnio osiem nowych dla nauki gatunków.             Ekstraklasa piłkarska - Nawałka: praca w Lechu to wyzwanie  "Pracę w Lechu Poznań traktuję jako wyzwanie. Będę miał okazję sprawdzić swój potencjał i doświadczenie" - powiedział na konferencji prasowej Adam Nawałka, który w niedzielę został szkoleniowcem piłkarzy "Kolejorza".             Kowalczyk: wdrożenie Porozumienia paryskiego to będzie realny krok w ochronie klimatu  Wdrożenie Porozumienia paryskiego przez wszystkie kraje świata być może będzie pierwszym, bardzo realnym krokiem w kierunku ochrony klimatu - mówi PAP minister środowiska Henryk Kowalczyk. Dodaje, że Polska ma czym się pochwalić, m.in. znacznie ograniczając dotychczasową emisję CO2 o 30 proc.                       100 lat temu Polki uzyskały prawa wyborcze             Dopiero zaczynamy poznawać morskie smoki             Ekstraklasa piłkarska - Nawałka: praca w Lechu to wyzwanie             Kowalczyk: wdrożenie Porozumienia paryskiego to będzie realny krok w ochronie klimatu                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Mamo, lecz depresję!  Zdrowie.pap.pl       Eksperci: lądowanie na Marsie to pełen sukces misji InSight  Nauka w polsce       Stopy proc. bez zmian do końca kadencji RPP, być może jeszcze dłużej  Biznes.pap.pl       Pięć powodów, żeby zrobić test na HIV  Zdrowie.pap.pl       Smog a mieszkania: jak dbać w nich o czyste powietrze  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Reprive Cardiovascular zaprezentuje nowe rozwiązanie do kontrolowanego leczenia diuretycznego podczas konferencji poświęconych tematyce niewydolności serca  Business Wire       Rak prostaty staje się dominującym nowotworem u mężczyzn  Stowarzyszenie Osób z NTM „UroConti”       Jam City przejmuje Bingo Pop od Uken Games rozszerzając swoją globalną działalność o Toronto  Business Wire       Technologia 5G testowana na wiedeńskim jarmarku bożonarodzeniowym  Eurocomm-PR       Duco ogłasza otwarcie nowego biura w Polsce oraz mianuje Aleksandrę Młodecką na stanowisko Country Managera  Business Wire                 Debaty          Debata  Debata: rozwój AI szansą dla MŚP i polskiej gospodarki  23.11.2018 18:11                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MSZ: Spotkanie ministrów spraw zagranicznych V4 w Bratysławie (komunikat)    MSZ: Wiceszef polskiej dyplomacji w Brukseli o przygotowaniach do szczytu Bałkanów Zachodnich (komunikat)    MPiT: MPiT oraz Grupa Bosch – strategiczna współpraca w obszarze Przemysłu Przyszłości (komunikat)    MRPiPS: Oświadczenie Ministra Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej w sprawie waloryzacji świadczeń emerytalno-rentowych w 2019 r. (komunikat)    MC: Pierwsze tego typu porozumienie. Ministerstwo Cyfryzacji i Facebook (komunikat)           WIADOMOŚCI KLUBOWE       Trzebnica: Remont ul. Obornickiej    Polkowice: Msza w intencji górników    Brwinów: Zielona Niepodległość    Legnica: Koncert pamięci Henryka Karlińskiego    Konin: Koniec sezonu roweru miejskiego                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    