                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      23      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Resort finansów skierował do konsultacji i uzgodnień projekt nowej Ordynacji podatkowej            Z ostatniej chwili      2018.07.22 10:17  Izrael ewakuował z Syrii 800 osób związanych z Białymi Hełmami  2018.07.22 10:09  MŚ w szermierce - ostatnia z polskich szpadzistek odpadła w 1/8 finału  2018.07.22 09:37  Turniej WBSS w boksie - Usyk zdeklasował Gasijewa w finale  2018.07.22 09:36  Ks. Paweł Rytel-Andrianik: Kościół czuje się w internecie, jak przysłowiowa "ryba w wodzie" (wywiad)  2018.07.22 09:35  Świętokrzyskie/ Kolejny etap konserwacji XVIII-wiecznego kościoła z Rogowa  2018.07.22 09:30  Ardanowski: nowa polityka rolna będzie bardziej aktywna i innowacyjna (wywiad)  2018.07.22 09:16  Andrzej Bargiel osiągnął szczyt K2, przygotowuje się do zjazdu na nartach  2018.07.22 09:13  Zimbabwe/ Prezydent: skończył się czas konfiskat ziemi białych farmerów  2018.07.22 09:11  Polskie banknoty pozostają coraz dłużej w obiegu  2018.07.22 09:05  MF: Rzecznik Praw Podatnika będzie powołany na mocy oddzielnej ustawy  2018.07.22 08:48  MF: projekt Ordynacji podatkowej kładzie nacisk na unikanie sporów, m.in. dzięki mediacjom  2018.07.22 08:38  MFW: wojna handlowa może spowodować spadek globalnego wzrostu gospodarczego  2018.07.22 08:13  Dolnośląskie/ Nietrzeźwy kierowca potrącił policjanta  2018.07.22 08:08  MŚ w szermierce - szpadzistka Barbara Rutz w 1/8 finału  2018.07.22 07:55  Kto korzysta z egzorcyzmów? Psycholog bada zjawisko opętania  2018.07.22 07:47  Białystok/ Rozpoczyna się 10. Festiwal Muzyki Dawnej  2018.07.22 07:46  Brzęczek jedynym z olimpijczyków z Barcelony, który wybił się jako trener  2018.07.22 07:40  Majchrzak: zniesienie stanu wojennego było głównie ruchem propagandowym (wideo)  2018.07.22 07:12  Węgry/ Porcelana z tradycją  2018.07.22 06:33  140 lat temu urodził się Janusz Korczak - pedagog, pisarz, lekarz i działacz społeczny                                 Gospodarka    Ardanowski: nowa polityka rolna będzie bardziej aktywna i innowacyjna                    Gospodarka    MFW: wojna handlowa może spowodować spadek globalnego wzrostu gospodarczego                    Kraj    Gliński: spór w Polsce przybiera niebezpieczne postaci                   Aktualności            Gospodarka    Polskie banknoty pozostają coraz dłużej w obiegu  Banknot w Polsce zużywa się średnio po 368 dniach zanim z powrotem trafi do Narodowego Banku Polskiego - wynika z informacji NBP za drugi kwartał 2018 roku. Zgodnie z danymi banku centralnego w  pierwszym kwartale tego roku było to 358 dni, a w czwartym kwartale ubiegłego roku - 352 dni.            Sport    Andrzej Bargiel osiągnął szczyt K2, przygotowuje się do zjazdu na nartach  Polski alpinista Andrzej Bargiel osiągnął w niedzielę rano czasu polskiego wierzchołek K2 i przygotowuje się do zjazdu na nartach z drugiego co do wysokości szczytu na ziemi. "Szczyt K2 zdobyty! Czas na zjazd" - napisał na Twitterze.             Kraj    W Golubiu-Dobrzyniu i Wąbrzeźnie zdewastowano biura parlamentarzystów PiS  W Golubiu-Dobrzyniu oraz w Wąbrzeźnie (woj. kujawsko-pomorskie) zdewastowano biura parlamentarzystów PiS: senatora Andrzeja Mioduszewskiego oraz posła Krzysztofa Czabańskiego. Przed wejściem do biura pojawił się napis: "Czas na sąd ostateczny", a na drzwiach i oknach napisano: "PZPR".             Świat    Japonia: ok. 30 ofiar śmiertelnych fali upałów  W bieżącym tygodniu temperatury w środkowej Japonii dochodziły do 40,7 st. C, w Kyoto przekraczały 38 st. C przez siedem kolejnych dni, do czego doszło po raz pierwszy od XIX wieku. Upały stały się przyczyną śmierci ok. 30 osób - podało BBC.             Sport    Szybowcowe MŚ - złoto dla Kawy i w drużynie dla Polski  Sebastian Kawa z Aeroklubu Bielsko-Biała został w Michałkowie k. Ostrowa Wielkopolskiego szybowcowym mistrzem świata w klasie 15-metrowej. Po złoty medal sięgnęła także polska reprezentacja, która wygrała klasyfikację drużynową.            Sport    Ekstraklasa piłkarska - wpadka mistrza na początek  Piłkarze Legii Warszawa rozpoczęli walkę o obronę tytułu mistrza Polski od porażki u siebie z KGHM Zagłębiem Lubin 1:3. Wcześniej w sobotę Śląsk pokonał we Wrocławiu Cracovię 3:1, a w Krakowie Wisła zremisowała bezbramkowo z Arką Gdynia.                  Polityka krajowa              Ziobro: muszę dokładniej zapoznać się z propozycją prezydenta ws. referendum  21.07.2018, 21:59  Muszę dokładniej zapoznać się z propozycjami ws. referendum konsultacyjnego, które przedstawił prezydent Andrzej Duda; w tej chwili nie chciałbym się na ten temat wypowiadać - powiedział w sobotę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro.           Ziobro: Komisja śledcza ds. wyłudzeń VAT pokaże kto okradał Polskę  21.07.2018, 21:21  Sądzę, że komisja śledcza  ds. wyłudzeń podatku VAT będzie miała szansę pokazać, kto politycznie pozwalał na to, aby Polska była przez długi czas okradana na tak gigantyczne pieniądze - uważa minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro.                       PiS zatwierdziło kandydatury na prezydentów czterech miast, m.in. Nowego Sącza  21.07.2018, 20:02      Sasin: w przyszłej kadencji uregulujemy rynek medialny  21.07.2018, 19:12      Gliński: spór w Polsce przybiera niebezpieczne postaci  21.07.2018, 19:03      Zagórski: dzięki uszczelnieniu podatków samorządy otrzymały dodatkowo 16 mld zł  21.07.2018, 16:10                       Multimedia                    Wojsko Polskie lepsze od drużyny gwiazd Gortata na zakończenie 11. edycji campów         Niemcy: ranni po ataku w Lubece; niewykluczony motyw terrorystyczny         Długowieczne ptaki mają większe mózgi             Energetycy pomagają jeżom         MSWiA: osoby poszkodowane w wyniku podtopień otrzymają niezbędną pomoc         IMGW ogłosił alerty dla 10 województw; ponad 600 interwencji strażaków                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Czy stać nas na upadek polskiego przemysłu stoczniowego?  20.07.2018, 15:11  Polski przemysł stoczniowy stoi przed koniecznością transformacji. Co trzeba zrobić aby się rozwijał? Jakie korzyści przyniesie to gospodarce naszego kraju? Prezentacja raportu: „Polski sektor stoczniowy: stan obecny, perspektywy, zagrożenia”.           Topowe klimatyzatory pokojowe LG jeszcze wydajniejsze i korzystniejsze dla środowiska w 2018 roku  19.07.2018, 14:29  W 2018 roku firma LG przygotowała nową ofertę zaawansowanych klimatyzatorów pokojowych RAC. Flagowe modele takie, jak Artcool, Deluxe oraz Standard Plus, zostały wyposażone w jeszcze lepsze rozwiązania technologiczne.            Wojciech Buczkowski: to był wymagający rok, ale wyniki są zadowalające - wstępne wyniki finansowe Komputronik w 2017 roku  19.07.2018, 12:54  Znacznie niższy wynik brutto w porównaniu do ubiegłego roku oraz spadek EBITDA - to dane, które znalazły się we wstępnym podsumowaniu finansowym 2017 roku Komputronik.         RevitaLash® Cosmetics dodaje nowy produkt do linii kosmetyków kolorowych  20.07.2018, 16:53  Wielokrotnie nagradzane baza i maskara dodające objętości zostały połączone w produkt dwa w jednym, tym samym pomagając w przygotowaniu rzęs i dodaniu im naturalnej objętości.         Amstar wyznacza nową kadrę zarządzającą  20.07.2018, 09:27  Firma Amstar ogłosiła mianowanie Matthew Karpa, Christophera Zeunera i Erin Little na stanowiska związane z nadzorowaniem inwestycji i operacji w obu Amerykach i Europie. Obecny prezes Amstar Jason Lucas przestanie pełnić swoją funkcję pod koniec lipca 2018 r.        Innowacyjny lek na chorobę Alzheimera z Chin w końcu w fazie trzeciej badań klinicznych  20.07.2018, 09:25  Green Valley planuje złożyć wniosek związany z lekiem do Chińskiego Urzędu Administracji Leków w tym roku.                      Aktualności 2            Sport    Żużlowa GP – Zmarzlik najlepszy w Cardiff, Janowski trzeci  Bartosz Zmarzlik wygrał żużlową Grand Prix Wielkiej Brytanii w Cardiff, piątą eliminację żużlowych mistrzostw świata. Trzecie miejsce zajął Maciej Janowski, a Polaków na podium rozdzielił Anglik Tai Woffinden.            Kraj    Ziobro: opozycja przegrała bitwę o sądy  Opozycja przegrała bitwę o sądy - powiedział w sobotę minister sprawiedliwości Zbigniew Ziobro. Szef MS przekonywał jednocześnie, że konieczna była szybka nowelizacja przepisów o sądownictwie, ponieważ rząd nie może nie reagować na "próbę storpedowania procesu zmian".             Kraj    Brudziński: niech ci, którzy atakowali policjantów pod Sejmem spróbują tak zrobić w USA czy Izraelu  Mam propozycję dla „kozaków”, którzy atakowali funkcjonariuszy KSP Policji pod Sejmem, niech spróbują zaatakować podczas manifestacji w podobny sposób policjanta w Izraelu, albo USA - napisał w sobotę na Twitterze szef MSWiA Joachim Brudziński.             Sport    Letnia GP w skokach – Polska wygrała drużynowy konkurs w Wiśle  Polska zdecydowanie wygrała drużynowy konkurs Letniej Grand Prix w skokach narciarskich w Wiśle. Podopieczni trenera Stefana Horngachera zgromadzili 1073,3 pkt i drugich Niemców wyprzedzili aż o 71,3. Trzecie miejsce zajęła Norwegia.             Kraj    Marczak: interwencja policjantów pod Sejmem profesjonalna i uzasadniona  Zachowanie policjantów pod Sejmem było profesjonalnie, zdecydowane i takie powinno być; mieliśmy do czynienia z sytuacją niezwykle dynamiczną, sytuacją, w której została naruszona nietykalność funkcjonariuszy publicznych - powiedział w sobotę PAP rzecznik KSP kom. Sylwester Marczak.            Kraj    Sasin: w przyszłej kadencji uregulujemy rynek medialny  W obecnej kadencji uporządkowaliśmy system sądowniczy, w przyszłej - o ile wyborcy dadzą nam taką szansę - uregulujemy rynek mediów - zapowiedział w sobotę na spotkaniu z mieszkańcami Opolszczyzny Szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.                                                                     WIG  1,27%      57303.81  1,27%              WIG20  1,68%      2182.92  1,68%              mWIG40  0,26%      4215.95  0,26%              sWIG80  0,16%      12670.70  0,16%              WIGdiv  0,98%      1058.17  0,98%         Notowania GPW z 2018-07-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym (opis)  20.07.2018, 10:42  PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym - poinformowali przedstawiciele spółki podczas telekonferencji. Koncern skupia się m.in. na procesie połączenia z Lotosem.           Sprzedaż detaliczna w czerwcu wzrosła o 10,3 proc. rdr - GUS  20.07.2018, 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu 2018 r. wzrosła o 10,3 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 3,4 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.            Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.            PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę (wywiad)  16.07.2018, 13:01  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.           Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.                    CHF  0.21%      3.7199  0.21%              EUR  0.28%      4.3275  0.28%              GBP  0.06%      4.8376  0.06%              USD  0.02%      3.717  0.02%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-20         Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu utworzony został 2. Korpus Polski gen. Władysława Andersa  75 lat temu, 21 lipca 1943 r., rozkazem Naczelnego Wodza gen. Władysława Sikorskiego z jednostek Armii Polskiej na Wschodzie utworzony został 2. Korpus Polski, którego dowództwo objął gen. Władysław Anders. Włączony w skład Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie jako związek taktyczny w składzie brytyjskiej 8. Armii uczestniczył w kampanii włoskiej.               Prof. A. Dudek: latem 1988 r. władze PRL wykluczały przywrócenie legalnej „Solidarności”  Tacy ludzie jak Wałęsa, Geremek, Mazowiecki i Michnik w planach Jaruzelskiego mogli wrócić do polityki i trafić do parlamentu, ale nie pod szyldem dawnej „Solidarności” – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 21 lipca 1988 r., mec. Władysław Siła-Nowicki dostarczył szefowi MSW, gen. Czesławowi Kiszczakowi, poufny list Lecha Wałęsy zawierający zgodę na podjęcie rozmów politycznych. Był to początek drogi do spotkań w Magdalence i okrągłego stołu.                Biuro Lustracyjne IPN: w katalogu osób "rozpracowywanych" w PRL ponad 12,6 tys. osób  Ponad 12,6 tys. osób zarejestrowało Biuro Lustracyjne IPN w katalogu osób "rozpracowywanych" przez organa bezpieczeństwa PRL. Do tworzonego spisu m.in. dawnych działaczy opozycji antykomunistycznej rocznie trafia ok. 1-1,2 tys. osób.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MSZ: Wizyta ministra Jacka Czaputowicza w Sudanie (komunikat)  21.07.2018, 19:52      MIiR: Kształtowanie zwartej zabudowy i odpowiedź na wyzwania polityki mieszkaniowej (komunikat)  20.07.2018, 20:22              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Na razie on-line. 850 tys. wniosków o świadczenie „Dobry start”  850 tys. wniosków o 300 zł wyprawki dla uczniów – to bilans trzech tygodni działania rządowego programu "Dobry start"      Nie do usunięcia. Minister Jacek Sasin o umocowaniu prawnym wójta  Wójt ma takie umocowanie prawne, że nawet jeżeli działa na szkodę gminy,  jedynym sposobem usunięcia go ze stanowiska jest kartka wyborcza –  powiedział minister Jacek Sasin                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       