                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      10      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Tajlandia: rozpoczęto akcję ratunkową ostatniej grupy chłopców z jaskini            Z ostatniej chwili      2018.07.10 10:09  Małopolskie/ Na parkingu supermarketu pakowali pudło z marihuaną do samochodu  2018.07.10 10:06  Kowalczyk: kontrowersyjna budowa na terenie Puszczy Noteckiej będzie skontrolowana  2018.07.10 10:06  Brudziński: drzwi mojego gabinetu są zawsze szeroko otwarte dla strony społecznej  2018.07.10 10:05  Rosja/Specjalne laptopy z rosyjskim procesorem przygotowywane dla armii  2018.07.10 09:56  Jaki: w ratuszu notatka, aby składać sprzeciw wobec każdej decyzji komisji weryfikacyjnej (krótka)  2018.07.10 09:51  Niemcy/Zakaz działalności grupy Osmanen Germania  2018.07.10 09:47  Janusz Janiszewski pełniącym obowiązki prezesa Polskiej Agencji Żeglugi Powietrznej (krótka)  2018.07.10 09:45  DZIEŃ NA RYNKACH: Niski apetyt na ryzyko w Europie, lira pod presją, uwaga na dane  2018.07.10 09:44  Proces prezydenta Gdańska odroczony do września  2018.07.10 09:42  Liga NHL - Ducks zastrzegą numery Kariyi i Niedermayera  2018.07.10 09:35  Wyprawa na K2 - Piotr Tomala: przygotowania nabierają tempa  2018.07.10 09:32  P. Mucha do Tuska: proszę być spokojnym; polskie władze rozmawiają ze stroną ukraińską  2018.07.10 09:21  Bielan: informowanie o przebiegu rozmów ws. ustawy o IPN "mogłoby zaszkodzić efektowi"  2018.07.10 09:13  W Warszawie msza święta w intencji ofiar katastrofy smoleńskiej  2018.07.10 09:13  Banaś o pracy komisji ds. VAT: trzeba przede wszystkim ustalić, czy były działania, które by hamowały wyłudzenia  2018.07.10 09:10  Liga NBA - LeBron James oficjalnie zawodnikiem "Jeziorowców"  2018.07.10 09:05  P.Mucha o Gersdorf: nie można będąc na emeryturze być jednocześnie na urlopie  2018.07.10 08:55  Rozpoczynają się Dni Grunwaldu; inscenizacja bitwy - w sobotę  2018.07.10 08:54  Opolskie/ 32-latek podejrzany o spowodowanie śmierci  2018.07.10 08:42  Giełdy w Azji: Nikkei 225 wzrósł o 0,66 proc., a w Chinach SCI w dół o 0.36 proc.                                 Świat    W.Brytania: Jeremy Hunt nowym szefem MSZ                    Świat    Tajlandia: stan zdrowia uratowanych z jaskini chłopców jest dobry                    Świat    W. Brytania: książę Louis został ochrzczony na prywatnej uroczystości                   Aktualności            Kraj    Latem liczba porzuconych zwierząt wzrasta o 30 procent  W miesiącach letnich liczba porzuconych zwierząt wzrasta o około 30 proc. - powiedział PAP Michał Dąbrowski z Towarzystwa Opieki nad Zwierzętami. Za porzucenie zwierzęcia grozi kara pozbawienia wolności do trzech lat.            Zdrowie    "Rzeczpospolita": Centra krwiodawstwa apelują o oddawanie krwi  Służby medyczne alarmują. Brakuje nie tylko najrzadszych grup krwi, ale także tych najpopularniejszych - podaje wtorkowa "Rzeczpospolita".             Gospodarka    Wall Street w górę trzeci dzień z rzędu  Giełdy na Wall Street rozpoczęły tydzień od wzrostów notując trzecią z rzędu zwyżkową sesję. Obawy o wojnę handlową zeszły na drugi plan, a najmocniej w indeksach rosły banki.             Świat    Erdogan rozpoczął nową kadencję prezydencką; obiecał "silną Turcję"  Nowo zaprzysiężony prezydent Recep Tayyip Erdogan przyrzekł w poniedziałek budowę "silnej Turcji" z rozwiniętą gospodarką, w tym potężnym przemysłem obronnym. Zapewnił, że będzie prezydentem wszystkich Turków. Krytycy Erdogana obawiają się zwrotu ku autokracji.             Sport    Wimbledon: Djokovic, Nadal i Federer awansowali do ćwierćfinałów  Serbski tenisista Novak Djokovic pokonał Rosjanina Karena Chaczanowa 6:4, 6:2, 6:2 i awansował do ćwierćfinału wielkoszlemowego Wimbledonu. Trzykrotny triumfator londyńskiej imprezy zmierzy się w następnym meczu z Japończykiem Kei Nishikorim.            Świat    Etiopia i Erytrea ogłosiły zakończenie wojny  Zwaśnione od 20 lat Etiopia i Erytrea ogłosiły w poniedziałek, że zakończył się okres, w którym były w stanie wojny. Przywódcy obu państw podpisali "wspólną deklarację pokoju i przyjaźni" kończącą konflikt; uzgodnili przywrócenie stosunków dyplomatycznych.              MŚ Rosja 2018              MŚ 2018: FIFA nałożyła 15 tysięcy franków kary na Vukojevica  10.07.2018, 07:17  Międzynarodowa Federacja Piłkarska (FIFA) nałożyła karę grzywny 15 tysięcy franków szwajcarskich na członka sztabu szkoleniowego Chorwacji Ognjena Vukojevica, który zamieścił w internecie po zwycięstwie nad Rosją krótki film zatytułowany "Chwała Ukrainie".           Trener Belgii: Henry dał nam to, czego potrzebowaliśmy  09.07.2018, 21:25  Szkoleniowiec piłkarzy Belgii Hiszpan Robert Martinez podkreślił wkład swojego asystenta Francuza Thierry'ego Henry, mistrza świata z 1998 r., w budowę zespołu "Czerwonych Diabłów". "Dał nam to, czego potrzebowaliśmy, know-how" - powiedział.            Bramkarze półfinalistów: z zawodników drugiego planu na bohaterów  09.07.2018, 15:49  Czterej półfinaliści piłkarskich mistrzostw świata mają bramkarzy, którzy w turnieju w Rosji przeżywali już wielkie chwile, a przed jego rozpoczęciem nie uchodzili za gwiazdy na swojej pozycji. Złote Rękawice dla najlepszego trafią w nowe ręce.                   Polityka krajowa              Siemoniak: Tusk dobrym kontrkandydatem dla Dudy w wyborach prezydenckich  10.07.2018, 09:20  Bardzo bym sobie życzył, żeby kontrkandydatem w wyborach prezydenckich w 2020 r. dla Andrzeja Dudy był Donald Tusk - powiedział we wtorek w radiowej Jedynce wiceszef PO Tomasz Siemoniak. Jak ocenił, szanse Andrzeja Dudy w zderzeniu z Tuskiem są nieduże.           Mucha o Gersdorf: nie można będąc na emeryturze być jednocześnie na urlopie  10.07.2018, 09:14  Nie można będąc na emeryturze być jednocześnie na urlopie, to jest prosta prawda, która znajduje zastosowanie w stosunku do prof. Małgorzaty Gersdorf - podkreślił wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha. Jak ocenił, Gersdorf jest "w mylnym przeświadczeniu, że jest sędzią w stanie czynnym".                       J.Śpiewak: plan minimum to bycie języczkiem u wagi, bez którego nie da się rządzić Warszawą  10.07.2018, 09:05      Wiceminister Jacek Bogucki odchodzi z resortu rolnictwa  10.07.2018, 07:34      J.Wałęsa chce zwiększyć kompetencje i budżet rad dzielnic w Gdańsku  09.07.2018, 17:55      PO zaprasza obywateli do monitorowania procesu wyborczego w ramach akcji WWW  09.07.2018, 15:01                       Multimedia             Prezes Polskiej Grupy Zbrojeniowej: potrzebne własne projekty         Festiwal rzutów im. Skolimowskiej: rekord życiowy Pauliny Guby we Władysławowie         MŚ 2018: Bruksela świętuje po zwycięstwie "Czerwonych Diabłów"         Kwieciński: polityka spójności powinna być dla wszystkich, a nie tylko dla biednych państw         Irena Szewińska spoczęła na Powązkach         Dworczyk: projekt czerwcowej noweli ustawy o IPN przygotowano na polecenie szefa KPRM                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Odwołana rezerwacja. Prognozy pogody psują wakacje turystom i interes hotelarzom  10.07.2018, 09:01  Nawet co trzecia rezerwacja nad morzem i co czwarta w górach jest odwoływana przez zmiany pogody - wynika z raportu Nocleg.pl.           Steven Wilson zaprasza na koncert  09.07.2018, 11:50  Już 12 lipca Steven Wilson zagra na scenie w Hali Stulecia! Z tej okazji lider zespołu Porcupine Tree, przesłał specjalne pozdrowienia dla polskich fanów! I zdradził jak będzie wyglądać jego show!            Piotr Rawski partnerem zarządzającym kancelarii Baker McKenzie  06.07.2018, 09:25  Zgromadzenie wspólników Baker & McKenzie Krzyżowski i Wspólnicy sp. k. wybrało adwokata Piotra Rawskiego na partnera zarządzającego kancelarii w Polsce.         Media pełne uznania dla przełomowej technologii GPU Turbo marki Honor  10.07.2018, 08:59  Międzynarodowe media pod wrażeniem postępów w wydajności przetwarzania grafiki umożliwionych przez GPU Turbo.         RevitaLash® Cosmetics wprowadza produkty do pielęgnacji włosów do nagradzanej kolekcji  09.07.2018, 13:28  Seria produktów opracowywanych przez lekarzy wejdzie na rynek w lipcu 2018 r.        Działajmy racjonalnie. Jest dostępny i bezpieczny walsartan w Polsce  06.07.2018, 15:10  W ostatnich dniach GIF wstrzymał w obrocie kilka serii różnych produktów leczniczych, zawierających walsartan.                      Aktualności 2            Świat    Czaputowicz: możemy pokazać Bałkanom naszą drogę do UE  Polska, dzieląc się doświadczeniem reformowania państwa, pomoże regionowi Bałkanów Zachodnich na ich drodze do członkostwa w UE - zapowiedział w poniedziałek po spotkaniu uczestników Procesu Berlińskiego w Londynie minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz.            Świat    UE chwali Ukrainę za reformy i deklaruje dalsze wsparcie  Przedstawiciele władz UE i Ukrainy we wspólnej deklaracji podkreślili chęć dalszego pogłębiania integracji politycznej i gospodarczej między Wspólnotą i Kijowem. Przywódcy UE pochwalili Ukrainę za reformy i zadeklarowali dalsze wsparcie dla tego kraju.             Kraj    Szczerski: podczas szczytu NATO spotkanie prezydentów Polski i Ukrainy  Podczas rozpoczynającego się w środę szczytu NATO prezydent Andrzej Duda spotka się z prezydentem Ukrainy Petrem Poroszenką; spotkanie odbędzie się z inicjatywy strony ukraińskiej - poinformował w poniedziałek PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.             Kraj    Morawiecki rozmawiał z premier Norwegii m.in. o szczycie NATO w Brukseli  Stan przygotowań do szczytu NATO był jednym z tematów poniedziałkowej rozmowy telefonicznej premiera Mateusza Morawieckiego z premier Norwegii Erną Solberg - poinformowała w komunikacie Kancelaria Premiera.             Sport    Luis Enrique trenerem piłkarskiej reprezentacji Hiszpanii  Luis Enrique został trenerem piłkarskiej reprezentacji Hiszpanii - poinformowała w poniedziałek tamtejsza federacja (RFEF). Na stanowisku zastąpił Fernando Hierro, który objął zespół na czas mistrzostw świata w Rosji.            Świat    W. Brytania: Boris Johnson zrezygnował ze stanowiska szefa MSZ  Brytyjski minister spraw zagranicznych Boris Johnson zrezygnował w poniedziałek ze stanowiska - poinformowało Downing Street. To drugi w ciągu kilkunastu godzin minister, który odszedł z rządu premier Theresy May - po ministrze ds. Brexitu Davidzie Davisie.                                                                     WIG  0,32%      56593.58  0,32%              WIG20  0,16%      2155.20  0,16%              mWIG40  0,71%      4204.15  0,71%              sWIG80  0,47%      12768.56  0,47%              WIGdiv  0,10%      1061.73  0,10%         Notowania GPW z 2018-07-10        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Stopa bezrobocia w czerwcu wyniosła 5,9 proc. - MRPiPS  06.07.2018, 09:47  Stopa bezrobocia w czerwcu 2018 r. wyniosła 5,9 proc. wobec 6,1 proc. w maju - wynika z szacunków Ministerstwa Rodziny Pracy i Polityki Społecznej.           Energa i Enea dadzą zgodę na zawarcie przez Elektrownię Ostrołęka umowy z konsorcjum GE Power (aktl.)  05.07.2018, 19:56  Rady nadzorcze Energi i Enei zdecydowały, że spółki na NZW Elektrowni Ostrołęka będą głosować za podjęciem uchwały stwierdzającej wyrażenie zgody na zawarcie umowy z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power (lider) i Alstom Power Systems - podały Energa i Enea w oddzielnych komunikatach.            W czerwcu OFE straciły średnio 2,4 proc. - raport Analizy Online i IGTE  05.07.2018, 13:12  W czerwcu 2018 roku OFE straciły średnio 2,4 proc., natomiast strata funduszy emerytalnych na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy wyniosła średnio 6,9 proc. - wynika z raportu Analiz Online Izby Gospodarczej Towarzystw Emerytalnych.            Prawie 70 proc. funduszy PE w Europie Środkowej planuje nowe inwestycje - Deloitte  05.07.2018, 11:29  W ciągu ostatnich sześciu miesięcy odsetek inwestorów private equity (PE) w Europie Środkowej, którzy oczekują osłabienia sytuacji ekonomicznej wzrósł dwukrotnie. Mimo to, zdecydowana większość, bo 69 proc. funduszy planuje w najbliższych miesiącach skupić się na nowych inwestycjach - wynika z raportu Deloitte.            W dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania - Radwański, Raiffeisen (wywiad)  02.07.2018, 12:10  Jeśli CPI w Polsce ustabilizuje się w okolicach 2,5 proc., a inflacja bazowa sięgnie okolic 1,5 proc., to stopy proc. powinny zostać podniesione. W tych warunkach w RPP powinna znaleźć się większość, która poprze taką decyzję - ocenia Paweł Radwański, główny ekonomista Raiffeisen Polbanku. Jego zdaniem, w dłuższym terminie ujemna realna stopa proc. nie jest możliwa do utrzymania.           Lokum Deweloper sprzedał w II kwartale 227 lokali (opis)  02.07.2018, 11:21  Lokum Deweloper sprzedał w drugim kwartale 2018 roku 227 lokali wobec 321 lokali rok wcześniej - poinformowała spółka w komunikacie. Spółka podtrzymuje cel sprzedaży na poziomie powyżej 1 tys. lokali w całym 2018 roku.                    CHF  -0.46%      3.7334  -0.46%              EUR  -0.5%      4.338  -0.5%              GBP  -0.3%      4.9159  -0.3%              USD  -1.0%      3.685  -1.0%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-09         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              PKO BP: ponad 100 tys. transakcji walutowych w kantorze internetowym  09.07.2018, 12:27  W ciągu pół roku do kantoru internetowego PKO Banku Polskiego zalogowało się 35 tys. klientów, którzy dokonali ponad 100 tys. transakcji walutowych, najczęściej w euro, dolarach, koronach norweskich i frankach szwajcarskich - poinformowało w poniedziałek w komunikacie PKO BP.           MRPiPS: 5,9 proc. wyniosła w czerwcu stopa bezrobocia  06.07.2018, 10:27  Bezrobocie w czerwcu spadło w stosunku do maja o 0,2 pkt. proc. do poziomu 5,9 proc. - poinformowała w piątek minister rodziny, pracy i polityki społecznej Elżbieta Rafalska. Podkreśliła, że liczba bezrobotnych spadła poniżej 1 miliona.            MIiR: awans Polski w unijnym rankingu  04.07.2018, 15:32  Polska awansowała na 7. miejsce w unijnym rankingu wykorzystania funduszy z Planu Junckera na inwestycje małych i średnich firm  - poinformowało w środę Ministerstwo Inwestycji i Rozwoju.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               675 lat temu Kazimierz Wielki zawarł z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, zwany później kaliskim  675 lat temu, 8 lipca 1343 r., Kazimierz III zawarł w Kaliszu z zakonem krzyżackim traktat pokojowy, w którego wyniku m.in. za zrzeczenie się praw do Pomorza Gdańskiego odzyskał Kujawy i ziemię dobrzyńską. Za panowania ostatniego, wielkiego Piasta, odpadł od Polski również Śląsk. I choć te właśnie kwestie zaważyły na kolejnych kilkuset latach, zmysłowi politycznemu Kazimierza Wielkiego zawdzięczamy to, że straciliśmy tylko tyle. Tym bardziej że sporo też zyskaliśmy.               75. rocznica kulminacji zbrodni wołyńskiej  Obchody 75. rocznicy zbrodni wołyńskiej, której ofiarami stało się ok. 100 tys. Polaków, rozpoczną się w niedzielę 8 lipca. Rocznica związana jest z wydarzeniami z 11 i 12 lipca 1943 r., kiedy UPA dokonała skoordynowanego ataku na polskich mieszkańców 150 miejscowości na Wołyniu.                75 lat temu Stanisław Mikołajczyk został premierem rządu RP na uchodźstwie  75 lat temu, 5 lipca 1943 r., po śmierci gen. Władysława Sikorskiego obowiązki premiera rządu RP na Uchodźstwie przejął Stanisław Mikołajczyk (rząd sformował się zaś 14 lipca). Naczelnym Wodzem mianowany został gen. Kazimierz Sosnkowski.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MSWiA: MSWiA w dalszym ciągu otwarte na rozmowy ze związkowcami (komunikat)  10.07.2018, 10:08      PK: uzupełnienie zarzutów ws. tzw. dzikiej reprywatyzacji w Warszawie (komunikat)  10.07.2018, 09:37              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Kolorowe podwórka. Śląskie przygotowuje poradnik mikrorewitalizacji podwórek  Poradnik mikrorewitalizacji podwórek przygotowuje należący do samorządu  woj. śląskiego Regionalny Instytut Kultury w Katowicach      Bez publikacji. WSA: bez publikacji uchwała ws konsultacji - nieważna  Uchwała ws przeprowadzenia konsultacji z mieszkańcami to akt prawa miejscowego i musi być opublikowana, inaczej jest nieważna - stwierdził WSA                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       