              success  fail                               Oct  NOV  Dec      14      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Dworczyk: Marek Chrzanowski odebrał odwołanie z funkcji szefa KNF   Marek Chrzanowski złożył oficjalny dokument, w którym była jego dymisja i odebrał odwołanie z funkcji szefa KNF; ta sprawa od strony formalno-prawnej jest już zamknięta - poinformował w środę szef KPRM Michał Dworczyk.            Z ostatniej chwili      10:00  Inflacja w październiku wyniosła rdr 1,8 proc., a mdm 0,4 proc. - GUS (tabela)  10:00  PKB w III kwartale 2018 r. wzrósł o 5,1 proc. rdr - flash szacunek GUS  10:00  Deficyt w obrotach towarowych handlu zagranicznego po wrześniu '18 wyniósł 2,6 mld euro - GUS. (PAP Biznes)  10:00  Sawicki: PSL oczekuje kontroli NIK w KNF (korekta)  10:00  Inflacja w październiku wyniosła rdr 1,8 proc. vs odczyt flash 1,7 proc. i po 1,9 proc. we wrześniu - GUS. (PAP Biznes)  10:00  PKB w III kw. '18 r. wzrósł o 5,1 proc. rdr vs konsensus 4,7 proc. i vs 5,1 proc. w II kw. '18 - flash szacunek GUS. (PAP)  09:55  PE koszykarzy – trener Arki: walczymy dalej  09:52  Sawicki: PSL oczekuje kontroli NIK w KFN  09:49  Poznań/ Śmiertelny wypadek na ul. Dąbrowskiego  09:46  Liga NHL - wygrana "Rekinów", mimo straty czterech goli z rzędu  09:43  DZIEŃ NA RYNKACH: Słabnie PKB Niemiec, DPU odrzuci deal ws. Brexitu, a Włochy bronią budżetu - w Europie zniżki  09:38  Dworczyk: Marek Chrzanowski odebrał odwołanie z funkcji szefa KNF (krótka)  09:36  Kosiniak-Kamysz: premier powinien w ciągu 24 godzin wysłać kontrolę NIK do KNF  09:32  Skurkiewicz: do marca raport Pentagonu dot. stałej bazy wojsk USA w Polsce  09:27  Dworczyk: Marek Chrzanowski złożył oficjalny dokument, w którym była jego dymisja i odebrał odwołanie z funkcji szefa KNF, ta sprawa od strony formalno-prawnej jest już zamknięta. (PAP)  09:23  PŚ w skokach - delegatka FIS: zmiany jedynie w procedurach kontroli  09:16  PŚ w skokach - kalendarz sezonu 2018/19  09:15  PŚ w skokach - Stoch rozpoczyna walkę o kolejną Kryształową Kulę (zapowiedź)  09:11  Igrzyska 2026 - mieszkańcy Calgary w referendum przeciw kandydaturze  09:04  Bielan: publikacja ws. szefa KNF mogła być reakcją Czarneckiego na zamiary Komisji                          Kraj       Sasin: nadzór premiera nad KNF w obecnej konstrukcji nie jest w pełni realizowany                   Kraj       Kopcińska: premier zobowiązał instytucje do współpracy, aby wyjaśnić sprawę szefa KNF                   Kraj       Dworczyk: jako pełniący obowiązki szefa KNF powołany zostanie jeden z obecnych zastępców                     11 listopada - Narodowe Święto Niepodległości            Szef MSWiA: Biało-Czerwony Marsz nie był ani PiS-u, ani narodowców, był Polaków       Mazurek: niedzielny marsz to była piękna, patriotyczna i radosna uroczystość       Komorowski: prezydent był jednym ze źródeł chaosu ws. marszu 11 listopada                                        Materiał na zlecenie         Jeszcze więcej nowoczesnych wagonów w PKP Intercity. PESA Bydgoszcz zmodernizuje kolejne 82 pojazdy dla PKP Intercity      Świat         USA: przyjęcie w Ambasadzie RP z okazji 100-lecia niepodległości Polski       Gospodarka         Zagórski: 5G może ruszyć nawet w 20 miastach      Świat         USA: szef MON mówi o dobrej atmosferze po spotkaniu z szefem Pentagonu               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.13      CHF  3.79  0.14  EUR  4.30  0.07  GBP  4.93  0.61  USD  3.83  0.28        Giełda Notowania GPW 2018.11.13      mWIG40  3890.64  -0.08  sWIG80  10829.40  0.03  WIG  56652.30  -0.48  WIG20  2217.97  -0.64  WIG20TR  3913.06  -0.64  WIG30  2516.83  -0.55  WIG30TR  4385.90  -0.55  WIGdiv  1032.63  -1.47                                Macedonia potwierdza, że Gruewski stara się o azyl na Węgrzech  Świat        Proces meksykańskiego barona narkotykowego przed sądem w Nowym Jorku  Świat         W Genewie osiągnięto rekordową cenę za różowy diament  Ciekawostki        Rosja: anulowano zakaz wyjazdu za granicę dla Nawalnego  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Spożycie produktów pełnoziarnistych zmniejsza ryzyko raka jelita grubego       Chłoniak może mieć początek w celiakii       Wzrasta częstość zachorowań na nowotwory                                    Multimedia                 Gliński: Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem  Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem - powiedział wicepremier, minister kultury i dziedzictwa narodowego Piotr Gliński podczas wtorkowego otwarcia wystawy "Rossa. Wileńska nekropolia" przed Galerią Kordegarda w Warszawie.             Szef PAK Grzegorz Brona: 26 listopada na Marsie ląduje polski Kret  26 listopada na Marsie ma wylądować amerykańska sonda InSight z instrumentem badawczym zawierającym polski mechanizm wbijający Kret, który sprawdzi co znajduje się pod powierzchnią - mówi PAP szef Polskiej Agencji Kosmicznej dr hab. Grzegorz Brona. W obcą planetę "wbijemy się po raz pierwszy".             Szef MSWiA o obchodach 100-lecia odzyskania niepodległości: bezpieczne, radosne świętowanie  Uroczystości 100-lecia odzyskania przez Polskę niepodległości były bezpieczne, przebiegły w atmosferze radosnego świętowania - ocenił w poniedziałek szef MSWiA Joachim Brudziński. Dodał, że miały miejsce wydarzenia, które kwalifikują się do postępowań karnych.             Budynki na świecie rozświetlone na biało-czerwono  Z okazji setnej rocznicy odzyskania przez Polskę niepodległości w niedzielę na całym świecie na biało-czerwono rozświetliły się liczne budynki, mosty i monumenty. Polskie barwy narodowe przybrał m.in. pomnik Jezusa Chrystusa w brazylijskim Rio de Janeiro.                       Gliński: Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem             Szef PAK Grzegorz Brona: 26 listopada na Marsie ląduje polski Kret             Szef MSWiA o obchodach 100-lecia odzyskania niepodległości: bezpieczne, radosne świętowanie             Budynki na świecie rozświetlone na biało-czerwono                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          TIENS Group rozpoczyna globalną ekspansję na rynku handlu detalicznego  PR Newswire       Raport CSR 2018 spółki P&G porusza kwestie związane z czystą wodą, równością płci oraz odpadami z tworzyw sztucznych  Business Wire       Cities of Service otwiera nominacje do drugiej edycji nagrody Engaged Cities  PR Newswire       Ruszyła platforma edukacyjna polskimooc.pl: 10 mln zł czeka w konkursie dla wykładowców  Centrum Prasowe PAP       Edwin Bendyk z Polityki laureatem głównej nagrody VI edycji konkursu „Dziennikarze dla klimatu”  Klub Publicystów Ochrony Środowiska EKOS                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       KNF: Nowy podmiot na liście ostrzeżeń publicznych KNF (komunikat)    MI: rusza realizacja północnej obwodnicy Krakowa w ciągu S52 (komunikat)    MF: komunikat o przetargu sprzedaży obligacji skarbowych (komunikat)    NFOŚiGW: Drawieński Park Narodowy z dotacją na zakup sprzętu do ochrony przyrody przed pożarami i szkodnictwem (komunikat)    Agencja Rozwoju Przemysłu: Mirbud wykonawcą hali w Stalowej Woli (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Dieta radnego. W 2019 roku kwota bazowa, od której zależy dieta, wyniesie 1 789,42 zł    Przedłużony areszt. Wójt Daszyny pozostanie w areszcie do 14 lutego    500 zł od Krakowa. Nowe świadczenie dla osób niepełnosprawnych    Drugi quiz. Sprawdź, co wiesz o II Rzeczpospolitej    Koalicja w sejmiku. W sejmiku dolnośląskim - koalicja PiS i Bezpartyjnych Samorządowców                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    