              success  fail                               Oct  NOV  Dec      08      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Prezydent Duda: Polska bardzo blisko chce i współpracuje z USA w dziedzinie bezpieczeństwa   Polska bardzo blisko chce i współpracuje ze Stanami Zjednoczonymi w dziedzinie bezpieczeństwa - powiedział prezydent Andrzej Duda odnosząc się m.in. do podpisanej w czwartek umowy PGNiG z Cheniere Marketing International.            Z ostatniej chwili      10:26  wPolityce.pl o kulisach śledztwa ws. "urodzin Hitlera": w tle tajemniczy zleceniodawcy i duże pieniądze  10:24  Ankieta na 100-lecie: Dr Krzysztof Olendzki  10:21  Papież: Proszę Boga o łaskę wiary, nadziei i miłości dla Polaków  10:15  Prezydent w tygodniku "Niedziela": na pewno podpiszę ustawę zakazującą aborcji eugenicznej  10:14  Endokrynolog: Wiedza o nowotworach neuroendokrynnych (NET) jest znikoma  10:12  USA/ "WSJ": wybory środka kadencji to ostrzeżenie dla Donalda Trumpa  10:12  Ankieta na 100-lecie: Prof. Jerzy Eisler  10:08  Gowin o wolnym 12 listopada: dla mnie to nie była właściwa decyzja  09:54  Prezydent w tygodniku "Niedziela": w Polsce musi wrócić poczucie sprawiedliwości  09:53  Rosja/ Prasa: wynik wyborów w USA nie wróży Moskwie nic dobrego  09:52  Gliński o zakazie Marszu Niepodległości: decyzja H. Gronkiewicz-Waltz bez podstaw prawnych  09:47  Liga NHL - Sissons znów strzelał w meczu z Avalanche  09:42  Prezydent w tygodniku "Niedziela": polskość przetrwała dzięki rodzinie i Kościołowi  09:42  Zysk Alior Banku w III kw. 2018 r. wyniósł 172,9 mln zł, zgodny z oczekiwaniami  09:33  Premier: 11 listopada bądźmy razem pod biało-czerwoną flagą; niech łączy nas duma z polskości  09:15  Bąkiewicz: złożyliśmy odwołanie do sądu od decyzji ws. zakazu organizacji Marszu Niepodległości  09:14  Hoist złożył ofertę przejęcia aktywów GetBacku o wartości przekraczającej 1 mld zł  09:12  Śląskie/ Małżeństwo z Kołobrzegu odpowie przed sądem za ponad 4 tys. przestępstw  09:07  Froome rozpocznie kolarski sezon 2019 w Kolumbii  09:03  Ekstraklasa piłkarska - Pogoń chce przerwać passę Legii                          Kraj       Premier: Pójdźmy razem w Marszu ku chwale Niepodległej organizowanym przez państwo                   Gospodarka       PGNiG zawarł na 24 lata umowę na dostawy LNG z Cheniere Marketing International                   Kraj       Dworczyk: organizacją marszu zajmuje się Ministerstwo Obrony Narodowej                     Wybory Samorządowe 2018            Schetyna: dziś widziałem Kaczyńskiego po przejściach       Kaczyński: nasze zwycięstwo w wyborach nie podlega najmniejszej wątpliwości       Szef dolnośląskich struktur PO: w powiecie bolesławieckim nie zawarliśmy koalicji z PiS                                        Kraj         NSZZ Policjantów: Chcemy dziś do skutku rozmawiać z MSWiA      Kraj         Prezydent w tygodniku "Niedziela": na pewno podpiszę ustawę zakazującą aborcji eugenicznej       Kraj         Gliński o zakazie Marszu Niepodległości: decyzja H. Gronkiewicz-Waltz bez podstaw prawnych      Kraj         Prezydent w tygodniku "Niedziela": polskość przetrwała dzięki rodzinie i Kościołowi               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.07      CHF  3.75  -0.27  EUR  4.30  -0.33  GBP  4.92  -0.25  USD  3.74  -1.07        Giełda Notowania GPW 2018.11.07      mWIG40  3920.86  0.82  sWIG80  10846.70  -1.00  WIG  57818.40  1.57  WIG20  2276.65  2.08  WIG20TR  4016.60  2.08  WIG30  2577.11  1.96  WIG30TR  4490.94  1.96  WIGdiv  1061.53  1.55                                Bąkiewicz: złożyliśmy odwołanie do sądu od decyzji ws. zakazu organizacji Marszu Niepodległości  Kraj         Emilewicz: ulga na start cieszy się dużym zainteresowaniem przedsiębiorców  Gospodarka         Piłkarska LM - dwa gole Lewandowskiego, porażka ekipy Szczęsnego  Sport        Pakistan: uwolniono pakistańską chrześcijankę Asię Bibi  Świat               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Rak prostaty – co powinno stanowić sygnał do pilnej konsultacji z lekarzem?       Aktywność fizyczna pomaga leczyć nowotwory       Profilaktyka raka piersi: jedz warzywa i owoce                                    Multimedia              Emilewicz: ulga na start cieszy się dużym zainteresowaniem przedsiębiorców  Ulga na start, wprowadzona na mocy Konstytucji Biznesu, cieszy się dużym zainteresowaniem przedsiębiorców; z ulgi skorzystało blisko 70 proc. uprawnionych osób, które od maja założyły działalność gospodarczą – mówi PAP minister przedsiębiorczości i technologii Jadwiga Emilewicz.          Spychalski: 11 listopada w Warszawie przejdzie państwowy biało-czerwony marsz  Podczas spotkania prezydenta Andrzeja Dudy i premiera Mateusza Morawieckiego ustalono, że 11 listopada zostanie zorganizowany wspólny biało-czerwony marsz; będzie on miał charakter uroczystości państwowej; organizacją marszu zajmie się rząd - powiedział w środę rzecznik prezydenta Błażej Spychalski.          Kuchciński: Petru i Tarczyński naruszyli powagę Sejmu; sprawą zajmie się Prezydium Izby  Poseł Ryszard Petru (Liberalno-Społeczni) i Dominik Tarczyński (PiS) naruszyli w środę swoim zachowaniem powagę Izby, sprawą zajmie się Prezydium Sejmu - poinformował w środę marszałek Sejmu Marek Kuchciński.          Warszawa: przy placu Piłsudskiego trwa montaż pomnika Lecha Kaczyńskiego  Przed siedzibą Dowództwa Garnizonu Warszawa przy placu marszałka Józefa Piłsudskiego w środę rano rozpoczęły się prace związane z montażem pomnika prezydenta Lecha Kaczyńskiego. Pomnik zostanie odsłonięty 10 listopada.                    Emilewicz: ulga na start cieszy się dużym zainteresowaniem przedsiębiorców          Spychalski: 11 listopada w Warszawie przejdzie państwowy biało-czerwony marsz          Kuchciński: Petru i Tarczyński naruszyli powagę Sejmu; sprawą zajmie się Prezydium Izby          Warszawa: przy placu Piłsudskiego trwa montaż pomnika Lecha Kaczyńskiego                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl       Uwaga na suplementy z zielonej herbaty  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Imran Kahn, były prezes Snapchata oraz generał George Close pojawią się na Kongresie 590  Biuro prasowe Kongresu 590       Program edukacyjny towarzyszący wystawie „Blask Orderów w 100-lecie odzyskania niepodległości” (9 listopada 2018 – 3 lutego 2019)  Łazienki Królewskie w Warszawie       UAF wprowadza na rynek zaawansowane filtry powietrza w surowych środowiskach  PR Newswire       Międzynarodowy kongres po raz trzeci w Krakowie  Open Eyes Economy Summit       Ćwiczymy dla zdrowia, czy tylko chcemy dobrze wyglądać? - pierwszy w Polsce raport o stosunku Polaków do klubów fitness  Zdrofit                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       CIR: oświadczenie ws. Marszu Państwowego w 100. Rocznicę Odzyskania Niepodległości (komunikat)    KPRM: PCPM dostarczy 500 domów do zniszczonego wojną Mosulu (komunikat)    MI: ponad 4 mln zł unijnego wsparcia na szkolenia brd dla zarządców dróg samorządowych (komunikat)    MNiSW: Inwestycja w naukowe diamenty. 16 milionów dla wybitnie uzdolnionych studentów (komunikat)    NBP: Komunikat prasowy z posiedzenia RPP w dniach 6-7 listopada 2018 r. (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Trudne przemiany. NIK o problemach mieszkańców miast dotkniętych skutkami zmian gospodarczych    Wolny poniedziałek. Prezydent podpisał ustawę ws. 12 listopada    Wolny poniedziałek. Sejm przyjął poprawki Senatu ws. 12 listopada    Zakaz marszu. Warszawa i Wrocław zakazały marszów 11 listopada    Ochrona moralności. Poznań walczy w sądzie z klubami go-go                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    