                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      19      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  W Sejmie pierwsze czytanie projektu ws. zmian w procedurze wyboru I prezesa SN            Z ostatniej chwili      2018.07.19 10:18  Macedonia/ Premier ujawnił pytanie w referendum dotyczącym zmiany nazwy państwa  2018.07.19 10:18  GDDKiA: na S2 zderzyły się 2 samochody; są duże utrudnienia w ruchu  2018.07.19 10:16  Szkolenie maszynistów na symulatorach będzie obowiązkowe od przyszłego roku  2018.07.19 10:15  Warmińsko-mazurskie/ Trąba powietrzna zniszczyła las koło Starych Jabłonek  2018.07.19 10:14  MSWiA: osoby poszkodowane w wyniku podtopień otrzymają niezbędną pomoc  2018.07.19 10:14  Ardanowski: od 2019 r. państwo dopłaci 1 mld 180 mln zł do paliwa rolniczego  2018.07.19 10:12  Małopolskie/ Zamknięta droga z Zakopanego w kierunku Morskiego Oka  2018.07.19 10:10  Kraków/ B. szef CBA Paweł Wojtunik stawił się na przesłuchanie w prokuraturze  2018.07.19 10:06  Rosja/ Media: Muzeum Gułagu w Mari El usunięte ze swej siedziby  2018.07.19 10:04  PŚ w strzelectwie - Jarmolińska i Kowalczyk na 20.miejscu w mikst trapie w Tucson  2018.07.19 09:59  Ast (PiS): korekty w prawie o prokuraturze zmierzają do bardziej intensywnej walki z przestępczością (krótka)  2018.07.19 09:59  18 oskarżonych ws. wyłudzania kredytów bankowych  2018.07.19 09:55  Łódzkie/ Ponad 100 interwencji strażaków w związku opadami deszczu  2018.07.19 09:53  Pomorskie/ Podmyte drogi i ok. 120 interwencji straży po intensywnym deszczu  2018.07.19 09:48  Drugie czytanie projektu w sprawie zmian w procedurze wyboru I prezesa SN - w czwartek o 23.15  2018.07.19 09:40  Kolejne zatrzymanie w sprawie składowiska śmieci pod Opolem  2018.07.19 09:40  MŚ w szermierce - szpadzistki w komplecie w 1/32 finału, z szablistów - Ociński  2018.07.19 09:39  DZIEŃ NA RYNKACH: Niewielkie wahania na giełdach w Europie, obawy o cła wśród firm w USA  2018.07.19 09:39  Wkrótce akcja „Zagłębie za pół ceny”  2018.07.19 09:32  Zachodniopomorskie/ Cysterna przewożąca gaz wjechała do rowu; DW 205 zablokowana                                 Kraj    Małopolskie: ulewne deszcze na południu; najwięcej zdarzeń w pow. limanowskim                    Kraj    Źródła PAP: Petru na początku sierpnia złoży wniosek o rejestrację nowej partii                    Świat    Trump: Putin jest odpowiedzialny za ingerencję w wybory                   Aktualności            Gospodarka    Ardanowski: hodowla zwierząt futerkowych utrzymana; ostrzejsze kryteria kontroli ferm  Utrzymujemy w Polsce hodowlę zwierząt futerkowych, ale zaostrzone zostaną kryteria kontroli ferm powiedział minister rolnictwa Jan Krzysztof Ardanowski.            Świat    Media: śledczy zidentyfikowali sprawców ataku na Skripalów  Brytyjscy śledczy uważają, że zidentyfikowali sprawców ataku z użyciem środka bojowego Nowiczok na byłego oficera rosyjskiego wywiadu i współpracownika wywiadu brytyjskiego Siergieja Skripala i jego córkę - podała w czwartek agencja Press Association.             Gospodarka    USA - Emilewicz: jesteśmy awangardą w Europie  Polska jest w awangardzie Europy realizacji celów zrównoważonego rozwoju - powiedziała w środę w siedzibie ONZ minister przedsiębiorczości i technologii. Prezentacja raportu na ten temat była głównym celem wizyty Jadwigi Emilewicz w Nowym Jorku.             Świat    Turcja: stan wyjątkowy przestał obowiązywać  W Turcji o północy przestał obowiązywać stan wyjątkowy, który został wprowadzony dwa lata temu po stłumieniu zamachu stanu, którego celem było obalenie prezydent Recepa Tayyipa Erdogana. Podczas zajść w nocy z 14 na 15 lipca 2016 roku śmierć poniosło 250 osób.             Kraj    Tvp.info: posłanka J. Schmidt wwiozła w bagażniku na teren Sejmu dwie osoby  Była posłanka Nowoczesnej Joanna Schmidt (koło Liberalno-Społeczni) w środę po południu wwiozła w bagażniku na teren Sejmu dwie osoby; informację tę potwierdziła Kancelaria Sejmu - podał portal tvp.info. W środę przed Sejmem odbyła się demonstracja, której uczestnicy domagali się nowelizacji ustaw o sądach.            Kraj    Policja: zatrzymania w związku z pomalowaniem obiektów Sejmu  Dwie osoby zostały zatrzymane w związku z uszkodzeniem mienia, które polegało na pomalowaniu obiektów Sejmu - poinformował w środę PAP kom. Sylwester Marczak, rzecznik Komendanta Stołecznego Policji.                  Polityka krajowa              Mucha: kwestie wyrażone w liście PKW do prezydenta są nam znane  18.07.2018, 15:38  Kwestie wyrażone w liście PKW do prezydenta Andrzeja Dudy w sprawie "komplikacji merytorycznych i organizacyjnych" związanych z referendum w dniach 10-11 listopada, czyli w bliskości czasowej z wyborami samorządowymi, są znane Kancelarii Prezydenta - powiedział PAP wiceszef Kancelarii Prezydenta Paweł Mucha.           Rostowski o przesłuchaniu: celem tego teatru jest przykrycie afer PiS  18.07.2018, 14:27  Celem tego teatru jest przykrycie afer PiS, o których dowiadujemy się co miesiąc i strat, jakie ludzie ponoszą w ich wyniku - powiedział dziennikarzom w przerwie środowego posiedzenia komisji śledczej ds. Amber Gold b. minister finansów w rządzie PO-PSL Jan Vincent-Rostowski.                       Kandydaci do komisji śledczej ds. VAT  18.07.2018, 13:30      Jaki o Gersdorf: więcej czasu poświęca na obronę stanowiska niż na sprawy ważne dla ludzi  18.07.2018, 12:52      Kuchciński: zastrzeżeń do protokołu Zgromadzenia Narodowego nie można było przyjąć  18.07.2018, 11:43      Zakończyło się posiedzenie klubu PiS z udziałem premiera i prezesa PiS  17.07.2018, 20:50                       Multimedia             IMGW ogłosił alerty dla 10 województw; ponad 600 interwencji strażaków         Gersdorf: jestem I prezesem SN do 2020 r.; nikt tego nie zmieni         Brokuły, kurkuma czy zielona herbata - prewencyjnie przeciw nowotworom         Morawiecki: nie chcemy, by wejście po schodach dla niepełnosprawnych było wyprawą na K2         TK: prezydent może skorzystać z prawa łaski przed prawomocnym skazaniem         Prof. Vetulani: technologie informatyczne mogą przyczynić się do koncentracji władzy                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Camp Jeep 2018 - rekordowa edycja pod znakiem nowego Jeepa Wranglera  18.07.2018, 14:50  W zeszły weekend, w Austrii odbył się Jeep® Owners Group, który przyciągnął rzeszę uczestników z całej Europy: ponad 1200 osób i 600 samochodów, stanowiących dowód wyjątkowej więzi pomiędzy marką Jeep a jej fanami.           Wiedeńczycy coraz częściej i chętniej poruszają się pieszo  18.07.2018, 13:50  Wyniki ostatniego raportu "Wiedeń pieszo" (Wien zu Fuß) wskazują na wyjątkowo wysoką liczbę wiedeńczyków zadowolonych z jakości ruchu pieszego w Wiedniu. Aż 88% ankietowanych deklaruje, że chętnie porusza się pieszo.            „Festival of Speed 2018” pod znakiem Alfy Romeo  18.07.2018, 09:56  W Goodwood w Anglii, zakończyła się 25. edycja „Festival of Speed". Gwiazdą wydarzenia była Alfa Romeo prezentująca to, co najlepsze w aktualnej produkcji marki oraz swoje motoryzacyjne perełki z przeszłości.         Highlander Partners otwiera nowe biuro na Europę Środkową w Rumunii i powiększa kadrę zarządzającą  19.07.2018, 09:31  Jest to już drugie biuro Highlander w Europie Środkowej i Wschodniej po wejściu na rynek polski w roku 2008.         CoinBene rozpoczyna obrót internetem ludzi (IoP)  19.07.2018, 09:11  Międzynarodowa giełda ogłosiła, że notowanie zasobów cyfrowych konieczne do działania zdecentralizowanej platformy aplikacji i płatności działa poprawnie.        Risen Energy skupia się na rozwoju działalności na rynkach wschodzących zamiast rynków dojrzałych  19.07.2018, 08:52  Firma Risen Energy Co., Ltd. podpisała niedawno umowę z Europejskim Bankiem Odbudowy i Rozwoju.                      Aktualności 2            Kraj    Zamknięty most na Zakopiance, podtopione wsie na Podhalu  Most tymczasowy na Zakopiance w Białym Dunajcu został w środę wieczorem zamknięty z powodu groźby zawalenia, wywołanej wysokim stanem wody. Dojazd do Zakopanego jest możliwy tylko przez Bukowinę Tatrzańską, Czarny Dunajec lub drogą lokalną przez Ząb. Podtopione zostały wsie na Podhalu.            Kraj    Wassermann: Marcin P. wniosek o zarejestrowanie firmy wysłał gdy przebywał w więzieniu  Wniosek o zarejestrowanie firmy Marcin P. wysłał w okresie, w którym przebywał w więzieniu; wniosek nie był podpisany; mimo to firma została zarejestrowana - powiedziała w środę przewodnicząca sejmowej komisji śledczej ds. Amber Gold Małgorzata Wassermann (PiS).             Świat    Trump: żaden prezydent USA nie był tak twardy wobec Rosji jak ja  Prezydent USA Donald Trump oświadczył w środę, że żaden jego poprzednik nie był "tak twardy" wobec Rosji jak on. Po poniedziałkowym szczycie z prezydentem Rosji Władimirem Putinem Trump jest krytykowany za zbyt ugodowe stanowisko wobec rosyjskiego przywódcy.             Kraj    BBN: prezydent mianował sześciu oficerów policji na stopnie generalskie  Prezydent Andrzej Duda, na wniosek szefa MSWiA Joachima Brudzińskiego, mianował na stopnie generalskie sześciu oficerów policji - przekazało PAP w środę BBN. Wśród nich jest Komendant Główny Policji nadinsp. Jarosław Szymczyk, który awansował na najwyższy stopień generalski - generalnego inspektora.             Kultura    Frybes i Parzymies odznaczeni francuskim Orderem Sztuk i Literatury  Socjolog i dziennikarz Marcin Frybes oraz arabistka Anna Parzymies otrzymali w środę w Warszawie francuski Order Sztuk i Literatury. Odznaczeniem są wyróżniane osoby przyczyniające się do rozpowszechniania na świecie francuskich dzieł sztuki i literatury.            Świat    Johnson: jeszcze nie jest za późno, by uratować Brexit  Były brytyjski minister spraw zagranicznych Boris Johnson skrytykował w środę rządową strategię negocjacji w sprawie Brexitu, mówiąc, że "cień zwątpienia w siebie" osłabił plany Londynu. "Jeszcze nie jest za późno, by uratować Brexit" - zastrzegł.                                                                     WIG  0,08%      56394.07  0,08%              WIG20  0,63%      2135.61  0,63%              mWIG40  0,03%      4200.16  0,03%              sWIG80  0,38%      12649.50  0,38%              WIGdiv  0,48%      1046.82  0,48%         Notowania GPW z 2018-07-19        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.           Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.            PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę (wywiad)  16.07.2018, 13:01  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.            Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Elektrownia Ostrołęka podpisała z konsorcjum GE Power umowę na budowę nowego bloku (opis)  12.07.2018, 12:02  Elektrownia Ostrołęka podpisała w czwartek umowę z generalnym wykonawcą nowego bloku energetycznego: konsorcjum GE Power i Alstom Power Systems.           Brak powodów do zmiany stóp proc. do końca 2020 r. - Glapiński (opis)  11.07.2018, 17:48  Nie widać obecnie powodów, by w horyzoncie projekcji inflacji, czyli do końca 2020 r., zmieniać poziom stóp procentowych – powiedział na konferencji prasowej prezes NBP, Adam Glapiński. Możliwości zacieśniania polityki pieniężnej w 2019 r. nie wykluczył natomiast członek RPP, Łukasz Hardt.                    CHF  0.25%      3.6941  0.25%              EUR  0.09%      4.3036  0.09%              GBP  -0.61%      4.8276  -0.61%              USD  1.13%      3.7031  1.13%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-18         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Ekspert MFW: Polska gospodarka "jest w dobrym stanie"  16.07.2018, 21:32  Maury Obstfeld, dyrektor wydziału badań Międzynarodowego Funduszu Walutowego podczas poniedziałkowej konferencji prasowej z okazji opublikowania aktualizacji Światowej Prognozy Gospodarczej MFW, ocenił, że "generalnie polska gospodarka jest w dobrym stanie".           PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę  16.07.2018, 17:32  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.            Zysk PKO BP w II kw. wzrośnie rdr i kdk, w ’18 bank osiągnie oczekiwane przez rynek ok. 3,5 mld zł  16.07.2018, 15:30  PKO BP ocenia, że zysk netto w II kwartale 2018 r. będzie wyższy niż w analogicznym okresie 2017 roku oraz w I kwartale 2018 roku, a w całym 2018 roku bank osiągnie zakładane przez rynek ok. 3,5 mld zł zysku netto - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               Mija 75. rocznica jednej z największych egzekucji w obozie Auschwitz  75 lat temu Niemcy stracili w obozie Auschwitz dwunastu polskich więźniów. Był to odwet za ucieczkę trzech ich kolegów z komanda mierników. Wyrok został wykonany 19 lipca 1943 r. To największa publiczna egzekucja w Auschwitz wykonana przez powieszenie.               Weterani 2. Korpusu Polskiego upamiętnili 74. rocznicę bitwy o Ankonę  Bez pamięci, bez hołdu oddawanemu tamtemu pokoleniu sprzed 74 lat nie można zrozumieć współczesności - mówił szef UdsKiOR Jan Józef Kasprzyk, który wraz z weteranami armii gen. Andersa wziął udział we włoskiej Ankonie w obchodach 74. rocznicy bitwy o jej wyzwolenie.                Katowice upamiętnią świadków zmagań o niepodległość Polski i polskość Śląska  Z okazji stulecia niepodległości w Katowicach powstanie jesienią Dzielnicowa Galeria Niepodległości, na którą złożą się powiększone archiwalne zdjęcia katowiczan - świadków wydarzeń sprzed wieku. Organizatorzy akcji do 2 września czekają na zdjęcia z rodzinnych archiwów mieszkańców miasta.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MSWiA: służby usuwają skutki podtopień (komunikat)  19.07.2018, 10:16      PK: zarzuty i areszt za nielegalną produkcję i sprzedaż środków anabolicznych (komunikat)  19.07.2018, 09:48              Samorządy informują         Kraków: Mistrzostwa w Scrabble 2018  28 i 29 lipca w Nowohuckim Centrum Kultury pasjonaci najpopularniejszej gry słownej na świecie zasiądą do plansz, aby po raz kolejny wyłonić zwycięzcę krakowskich zawodów      Kraków: Umowa na trzy mecze ekstraklasy  Zarząd Infrastruktury Komunalnej i Transportu w Krakowie podpisał ze spółką Ekstraklasa SA umowę cesji wierzytelności Wisły Kraków SA                            Na celowniku. CBA: łódzcy urzędnicy wyrządzili szkodę majątkową, zostali zatrzymani  Delegatura CBA w Łodzi poinformowała o zatrzymaniu dwóch urzędników - dyrektora w jednej ze spółek urzędu miasta i naczelnika z zarządu inwestycji miejskich      Porozumienia z KBW. Szefowa KBW: dość często gminy niewłaściwie interpretują przepisy  Dość często gminy nie do końca właściwie interpretują przepisy dot.  konieczności podpisania porozumień ws. urzędników wyborczych –  podkreśliła szefowa Krajowego Biura Wyborczego Magdalena Pietrzak.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       