                 success  fail                               May  JUN  Jul      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  G7 chce bronić się przed próbami destabilizacji ze strony innych państw            Z ostatniej chwili      2018.06.09 09:08  Szef MSZ: potrzebna pilna korekta ustawy o IPN (krótka)  2018.06.09 08:59  Kolejne błyskawiczne zwycięstwo Szymona Kołeckiego w MMA  2018.06.09 08:33  Karczewski: skierowałem do prezydenta pismo z prośbą o obniżenie pensji Prezydium Senatu (krótka)  2018.06.09 08:30  Polko: dobrze by było, żeby dowództwo NATO powstało na terytorium Polski (wideo)  2018.06.09 08:24  Zmarła słynna brazylijska tenisistka Maria Bueno  2018.06.09 08:17  Afganistan/ Talibowie ogłosili trzydniowy rozejm z siłami rządowymi  2018.06.09 08:12  Do oferowania obligacji GetBack S.A. przyznaje się tylko kilka banków  2018.06.09 08:11  76 lat temu z obozu Auschwitz uciekli więźniowie z karnej kompanii  2018.06.09 08:11  Podkarpackie/ Od niedzieli nowy rozkład jazdy pociągów w regionie  2018.06.09 07:50  MŚ 2018 – polscy kibice przed wyprawą do Rosji, największe problemy z noclegami  2018.06.09 07:50  Ekspertka: ucieczki z domów zdarzają się nawet 11- i 12-latkom  2018.06.09 07:50  Podlaskie/ Ok. 30 samorządów może zrezygnować z projektów dotyczących OZE  2018.06.09 07:30  Fotografie Beksińskiego na nowej wystawie w Częstochowie  2018.06.09 07:29  Biskupi wybrali ks. Marka Gancarczyka nowym prezesem fundacji Opoka  2018.06.09 07:26  Podlaskie/ Abolicja w Książnicy Podlaskiej  2018.06.09 07:17  Dowódca morskich sił uderzeniowych NATO: Nie da się zastąpić ćwiczeń na żywo  2018.06.09 07:15  MŚ 2018 - Van Marwijk płaci swoim asystentom  2018.06.09 07:09  NSA zajmie się sprawą wygaszenia mandatu prezydenta Radomia  2018.06.09 07:07  Archeolodzy podwodni zbadają ostatni bastion Majów w Gwatemali  2018.06.09 07:01  Warszawa/ Od soboty druga część wystawy "Rzeczy warszawskie"                                 Gospodarka    Agencja Fitch potwierdziła rating Polski na poziomie "A-" z perspektywą stabilną                    Świat    Potężne nawałnice na Węgrzech, zginęły cztery osoby                    Sport    Mistrzowskie pierścienie dla Golden State Warriors                   Aktualności            Ciekawostki    Opole: Nagrodę im. Anny Jantar zdobył zespół Girls on fire  Nagrodę im. Anny Jantar 55 Krajowego Festiwalu Polskiej Piosenki w Opolu zdobył zespół Girls on fire za "Siłę kobiet".            Gospodarka    Wall Street lekko na plusie  Indeksy giełdowe na Wall Street w drugiej części piątkowej sesji wyszły lekko nad kreskę, powiększając zwyżki z całego tygodnia. Inwestorzy czekają na wyniki kończącego się w sobotę szczytu krajów G7 w Kanadzie.             Sport    MŚ 2018: Polska - Chile 2:2 w towarzyskim meczu piłkarskim  Piłkarska reprezentacja Polski zremisowała z Chile 2:2 (2:1) w towarzyskim meczu w Poznaniu. To był przedostatni sprawdzian biało-czerwonych przed mistrzostwami świata w Rosji. We wtorek zmierzą się w Warszawie z Litwą, a dzień później polecą do Soczi.             Kraj    Duda: dbamy o bezpieczeństwo, by można było obchodzić również 200-lecie wolności  Współpraca w ramach tzw. Bukareszteńskiej Dziewiątki to ważny element dbania o nasze bezpieczeństwo w roku stulecia odzyskania niepodległości; robimy to dla tych, którzy będą żyli po nas, by można było obchodzić również dwustulecie wolności - powiedział w piątek prezydent Andrzej Duda.             Świat    Niemcy i Belgia pośród nowych członków Rady Bezpieczeństwa  Zgromadzenie Ogólne Narodów Zjednoczonych wybrało w piątek w tajnym głosowaniu pięciu nowych niestałych członków Rady Bezpieczeństwa na lata 2019-2020. W grupie Europa Zachodnia i inne państwa Niemcy i Belgia zastąpią Holandię i Szwecję.            Kraj    Premier o wypadku w Tenczynie: nasze myśli są z najmłodszymi i ich rodzicami  Wszystkim poszkodowanym w wypadku w Tenczynie życzę szybkiego powrotu do zdrowia. Nasze myśli są z najmłodszymi i ich rodzicami. Dziękuję wszystkim służbom zaangażowanym w akcję ratunkową za szybkie i profesjonalne działania - napisał w piątek na Twitterze premier Mateusz Morawiecki.                  Polityka krajowa              Kuchciński: wybory wygrywa się liczbą głosów, a nie pokrzykiwań na sali obrad  08.06.2018, 18:52  Wybory wygrywa się liczbą głosów mieszkańców, a nie liczbą prymitywnych pokrzykiwań na sali obrad, za które marszałek Sejmu ma obowiązek karać. Na co wcale nie ma ochoty - napisał w piątek na Twitterze marszałek Sejmu Marek Kuchciński.           PO: handel dopalaczami powinien być przestępstwem, tak jak handel narkotykami  08.06.2018, 17:25  Posłowie PO chcą uznania handlu dopalaczami za przestępstwo i traktowania przez organy ścigania i sądy tak samo, jak handlu narkotykami. Zakłada to projekt nowelizacji ustawy o przeciwdziałaniu narkomanii, który złożyli w piątek w Sejmie.                       Kandydat PSL na prezydenta Warszawy proponuje abolicję czynszową  08.06.2018, 16:42      W weekend politycy PiS odwiedzą 12 województw, premier Morawiecki z wizytą we Wrocławiu  08.06.2018, 16:36      Jarosław Wałęsa będzie wspólnym kandydatem PO i Nowoczesnej na prezydenta Gdańska  08.06.2018, 16:09      Prezes PiS opuścił szpital, gdzie trafił z powodu problemów ze stawami  08.06.2018, 14:25                       Multimedia             Opole: Nagrodę im. Anny Jantar zdobył zespół Girls on fire         MŚ 2018: Polska - Chile 2:2 w towarzyskim meczu piłkarskim         Debata PAP: elektryfikacja transportu nieunikniona         Prezydent: liczymy na decyzyjny charakter szczytu B9 i szczytu NATO w Brukseli         Komisja weryfikacyjna uchyliła decyzję reprywatyzacyjną ws. Dahlberga 5         Sejm odrzucił wnioski PO o wotum nieufności wobec Beaty Szydło i Elżbiety Rafalskiej                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Dobrze leczyć pęcherz nadreaktywny  08.06.2018, 15:36  Pacjenci z zespołem pęcherza nadreaktywnego (OAB) nie są leczeni zgodnie ze światowymi standardami. I choć choroba potrafi zrujnować życie i pogorszyć jego jakość bardziej niż cukrzyca czy nadciśnienie, chorzy nadal mają dostęp tylko do dwóch leków w pierwszej linii leczenia.           Polska w obliczu elektryfikacji sektora motoryzacyjnego  08.06.2018, 15:34  7 czerwca w Ambasadzie Włoch w Warszawie odbyła się konferencja prasowa „Przyszłość elektrycznych i autonomicznych pojazdów w Polsce”, zapowiadająca International Automotive Business Meeting - jedno z najważniejszych wydarzeń branży motoryzacyjnej w Polsce.            Steven Wilson - 10 ciekawostek z życia artysty, który w pełni poświęcił się muzyce  08.06.2018, 15:05  Steven Wilson jest nie tylko genialnym tekściarzem, ale także stuprocentowym muzykiem - nie wyobraża sobie robić czegoś innego w życiu.         BRIC IVEST oferuje kryptowalutę Aimedis - AIM: wykorzystanie blockchain i sztucznej inteligencji dla bezpiecznej inwestycji w sektor e-zdrowia  08.06.2018, 11:00  Aimedis dąży do sfinansowania wdrożenia na skalę światową platformy e-zdrowia opartej na technologii blockchain i AI.         Microsoft ogłasza zwycięzców i finalistów wśród partnerów roku 2018  08.06.2018, 09:40  Firma Microsoft Corp. podała do wiadomości zwycięzców i finalistów nagród Partnera Roku 2018. Coroczne nagrody przyznawane są w uznaniu najlepszych partnerów Microsoftu, którzy demonstrują doskonałość w innowacji i wdrażaniu rozwiązań klienckich wykorzystujących technologię giganta.        Dwustronny, podwójnie przeszklony moduł monokrystaliczny PERC firmy JA Solar otrzymuje certyfikat generacji energii słonecznej  08.06.2018, 09:39  Moduły otrzymały certyfikat generacji energii słonecznej instytutu testów TUV Rheinland. Moduły PERC zostały zamontowane w elektrowni słonecznej Qinghai Yellow River Hydropower Chen Yang.                      Aktualności 2            Kraj    Duda: współpraca krajów wschodniej flanki NATO przynosi pożytki całemu Sojuszowi  Współpraca dziewięciu krajów wschodniej flanki NATO sprawdza się, funkcjonuje dobrze i przynosi korzyści nie tylko naszej części Europy, ale i całemu Sojuszowi; to dzięki naszej inicjatywie Sojusz pokazał, że wraca do swojej żywotności - powiedział w piątek prezydent Andrzej Duda.            Świat    KE o informacji dot. procedury art. 7: "Nie potwierdzamy, nie zaprzeczamy"  Rzecznik Komisji Europejskiej Alexander Winterstein nie chciał w piątek komentować nieoficjalnych informacji o tym, że KE zwróciła się dzień wcześniej o wysłuchanie Polski w Radzie UE w sprawie praworządności i reformy wymiaru sprawiedliwości.             Kraj    Jarosław Wałęsa będzie wspólnym kandydatem PO i Nowoczesnej na prezydenta Gdańska  Syn b. prezydenta, eurodeputowany PO Jarosław Wałęsa będzie kandydatem Platformy i Nowoczesnej na prezydenta Gdańska - dowiedziała się nieoficjalnie PAP ze źródeł w obu ugrupowaniach. PO i Nowoczesna przedstawią wspólnego kandydata podczas konwencji 23 czerwca w Gdańsku.             Kraj    Deklaracja Bukareszteńskiej Dziewiątki: szczyt NATO powinien wzmocnić jedność Sojuszu  Lipcowy szczyt NATO powinien wzmocnić jedność Sojuszu oraz wypracować kompleksową odpowiedź na współczesne zagrożenia bezpieczeństwa, w tym zagrożenia hybrydowe - głosi wspólna deklaracja, którą przywódcy Bukareszteńskiej Dziewiątki przyjęli w piątek w Warszawie.             Gospodarka    MŚ: pakiet uszczelniający w gospodarce śmieciowej - od września  1 września to realna data wejścia w życie przepisów mających uszczelnić gospodarkę odpadową w Polsce - ocenił w piątek minister środowiska Henryk Kowalczyk. Ministerstwo Środowiska chce m.in. wzmocnić inspektorów środowiska i zwiększyć odpowiedzialność firm z branży odpadowej.            Gospodarka    Resort rodziny i pracy proponuje podniesienie płacy minimalnej do 2250 zł  Ministerstwo Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej proponuje podniesienie minimalnego wynagrodzenia w 2019 r. do 2250 zł i stawki godzinowej do 14,7 zł - poinformował w piątek PAP wiceminister tego resortu Stanisław Szwed.                                                                     WIG  0,67%      59015.21  0,67%              WIG20  0,91%      2250.06  0,91%              mWIG40  0,26%      4525.76  0,26%              sWIG80  0,22%      13607.40  0,22%              WIGdiv  0,58%      1113.28  0,58%         Notowania GPW z 2018-06-08        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Nadchodzący tydzień przyniesie obniżki cen paliw - BM Reflex (opinia)  08.06.2018, 13:12  Ceny paliw na polskich stacjach lekko spadają i taka sytuacja powinna być kontynuowana w następnym tygodniu - wynika z danych BM Reflex. Zdaniem ekspertów, przecena wszystkich rodzajów paliw może sięgnąć średnio 3-5 groszy na litrze.           Powództwa Energi-Obrót oddalone w trzech postępowaniach arbitrażowych ws. sporów z farmami  08.06.2018, 12:01  Powództwa Energi-Obrót zostały oddalone przez Sąd Arbitrażowy przy Krajowej Izbie Gospodarczej w Warszawie w trzech postępowaniach arbitrażowych o ustalenie nieistnienia stosunków prawnych mających wynikać z umów sprzedaży praw majątkowych wynikających ze świadectw pochodzenia - poinformowała Energa w komunikacie.            Altus TFI ma porozumienie z Esaliens TFI ws. połączenia (opis)  08.06.2018, 09:35  Altus TFI podpisał z Esaliens TFI porozumienie w sprawie prowadzenia prac dotyczących połączenia spółek, do którego, zgodnie ze wstępnym harmonogramem, dojść ma na przełomie października i listopada 2018 r. Synergie kosztowe będące efektem połączenia szacowane są na 10,25 mln zł w skali roku - poinformowała spółka w komunikacie.            Akcjonariusze Artifex Mundi za emisją akcji, założyciele spółki deklarują zamiar udziału  08.06.2018, 09:28  Walne Artifex Mundi, wydawcy oraz producenta gier, zdecydowało o podwyższeniu kapitału w drodze emisji do 1,397 mln akcji serii D w ramach oferty prywatnej - poinformowała spółka w komunikacie prasowym. Założyciele spółki zapowiadają, że wezmą udział w ewentualnej emisji akcji.            Wartość akcji w portfelu OFE na koniec V '18 spadła do 124,6 mld zł  08.06.2018, 08:20  Wartość akcji w portfelu OFE na koniec maja 2018 roku spadła do 124,6 mld zł ze 131,2 mld zł na koniec kwietnia - wynika z danych KNF.           Oferta Ursusa za 21,7 mln zł najkorzystniejsza w przetargu na dostawę trolejbusów  07.06.2018, 17:48  Oferta konsorcjum Ursusa i jego spółki zależnej Ursus Bus została uznana za najkorzystniejszą w przetargu zorganizowanym przez Zarząd Transportu Miejskiego w Lublinie na dostawę 10 trolejbusów maxi - podał Ursus w komunikacie. Wartość oferty wynosi 21,7 mln zł brutto.                    CHF  1.14%      3.7136  1.14%              EUR  0.65%      4.2912  0.65%              GBP  0.74%      4.89  0.74%              USD  1.16%      3.6479  1.16%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-08         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.           OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.            KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Niezidentyfikowane szczątki trzech osób odnalazł IPN na Cmentarzu na Piaskach w Kielcach  Szczątki trzech osób - prawdopodobnie ofiar komunizmu – odnaleźli na Cmentarzu na Piaskach w Kielcach badacze Instytutu Pamięci Narodowej. Zakończone właśnie prace prowadzono m. in. na tzw. kieleckiej Łączce, gdzie grzebano straconych w tamtejszym więzieniu.               Robert Kostro: dla Muzeum Historii Polski szczególnie ważna jest historia wolności  Wmurowanie kamienia węgielnego pod Muzeum Historii Polski nastąpi prawdopodobnie w listopadzie 2018 r. - powiedział PAP dyrektor placówki Robert Kostro. Podkreślił, że dla MHP szczególnie ważna jest historia wolności; nawet początkowo myśleliśmy o tym, żeby nazwać je Muzeum Wolności - dodał.                IPN: blisko 80 proc. polskich uczniów deklaruje się jako patrioci  Blisko 80 proc. uczniów polskich szkół czuje się patriotami, ale jako wzory do naśladowania wymienia zwykle osoby nieżyjące - wynika z badań ankietowych przeprowadzonych w ramach projektu edukacyjnego kampanii "BohaterON – włącz historię!" i Instytutu Pamięci Narodowej.                                             Debaty PAP           Relacja z debaty: elektryfikacja transportu nieunikniona   Elektryfikacja transportu to zjawisko nieuniknione, które zaczynamy obserwować nie tylko na Zachodzie, ale również i w Polsce. Będzie ono mieć wpływ nie tylko na gospodarkę, ale również na środowisko - uważają uczestnicy czwartkowej debaty zorganizowanej przez PAP.               Komunikaty instytucji         MF: agencja ratingowa FITCH potwierdziła dotychczasową ocenę ratingową Polski (komunikat)  08.06.2018, 22:23      MEN ws. wypadku autobusu z dziećmi w województwie małopolskim (komunikat)  08.06.2018, 17:56              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Problem w VAT. 30 podlaskich samorządów nie podpisało umów na dotacje na OZE  Z powodu konieczności zapłaty VAT od unijnych dotacji, 30 podlaskich samorządów nie podpisało dotąd umów na dotacje do solarów dla mieszkańców      Prostsze finanse. MF przygotowuje przepisy zmniejszające biurokrację w JST  Ministerstwo Finansów przygotowało zmianę przepisów, które  zmniejszą biurokrację i dadzą JST oszczędności                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       