                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      18      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Trump: Inicjatywa Trójmorza ma wielki potencjał            Z ostatniej chwili      2018.09.17 12:03  Małopolskie/ Po ponad rocznych utrudnieniach przywrócono ruch na Zakopiance w Poroninie  2018.09.17 11:58  Majchrowski zaprezentował kandydatów na radnych "Obywatelskiego Krakowa"  2018.09.17 11:57  Chiny/ Tajfun Mangkhut najpotężniejszy w Hongkongu od 1946 roku  2018.09.17 11:48  UE/ Szefczovicz chce ubiegać się o stanowisko szefa KE  2018.09.17 11:47  Łódzkie/ Zderzenie busa z samochodem osobowym - 9 osób rannych  2018.09.17 11:45  Fixing NBP: euro 4,2968 zł  2018.09.17 11:43  Eksperci: mamy dowody, że sadza z zanieczyszczonego powietrza przenika do łożyska  2018.09.17 11:42  Liga włoska - Juventus ukarze Douglasa Costę za oplucie rywala  2018.09.17 11:40  Projekt dot. powołania Agencji Badań Medycznych - w konsultacjach  2018.09.17 11:39  Gdańsk/ Sześciu oskarżonych o przemyt co najmniej 88 kg marihuany  2018.09.17 11:35  Szczerski: prezydent Duda spotka się w Białym Domu z prezydentem i wiceprezydentem USA (krótka)  2018.09.17 11:33  Belgia/ Ranny policjant po ataku nożownika w Brukseli  2018.09.17 11:30  Jarocin/ Wniosek o umieszczenie oskarżonego o zabójstwo matki w placówce zamkniętej  2018.09.17 11:29  Trump o potencjale Trójmorza m.in. w sprawie zwiększania bezpieczeństwa energetycznego (opis)  2018.09.17 11:26  Toruń/ Zjednoczona Prawica przedstawiła liderów list do sejmiku  2018.09.17 11:26  Premier: będziemy pilnować każdego dnia, by tunel w Świnoujściu za cztery lata został otwarty (krótka)  2018.09.17 11:22  Częstochowa/ 16-latek zatrzymany za bestialskie zabicie sąsiadki  2018.09.17 11:22  We wtorek posiedzenie organizacyjne sądu ws. wypadku kolumny BOR  2018.09.17 11:17  Kolejna rozprawa w procesie prezydenta Gdańska - 28 listopada  2018.09.17 11:15  Okręt podwodny Japonii uczestniczył w ćwiczeniach na Morzu Południowochińskim                                 Kraj    Kaczyński: partie powinny działać na wszystkich szczeblach                    Świat    Co najmniej tysiąc osób na proeuropejskiej demonstracji w Budapeszcie                    Świat    USA: już 17 ofiar śmiertelnych burzy tropikalnej Florence                   Aktualności            Zdrowie    Eksperci: choroby układu oddechowego drugą przyczyną zgonów ludzi na świecie  Choroby układu oddechowego zajmują drugie miejsce wśród przyczyn zgonów ludzi, tuż po chorobach układu krążenia – mówili eksperci podczas Międzynarodowego Kongresu Europejskiego Towarzystwa Oddechowego, który od soboty trwa w Paryżu.            Kraj    Szef SLD o koalicji z PO: mogę o tym rozmawiać, ale na równoprawnych zasadach  Mogę rozmawiać z PO na temat koalicji, ale "na równoprawnych zasadach"; nie mam ochoty być przywitany uśmiechem, posłuchać, że jestem kochany, "a potem rozsmarowany na kanapce" - podkreślił szef SLD Włodzimierz Czarzasty. Wykluczył współpracę z PiS w samorządach po wyborach.             Świat    Macedonia: wielotysięczna demonstracja poparcia dla UE i NATO  Kilka tysięcy Macedończyków wyszło w niedzielę na ulice stolicy kraju - Skopje - aby zamanifestować poparcie dla starań o wstąpienie ich kraju do NATO i Unii Europejskiej a także dla zmiany nazwy ich kraju.             Kultura    Tymoteusz Bies najlepszym pianistą Międzynarodowego Konkursu im. Szymanowskiego  23-letni Tymoteusz Bies zwyciężył w rywalizacji pianistów odbywającego się w Katowicach I Międzynarodowego Konkursu im. K. Szymanowskiego. Oprócz I nagrody w wysokości 25 tys. euro otrzyma też nagrodę specjalną za najlepsze wykonanie utworu Szymanowskiego w wysokości 6 tys. euro.             Sport    Triumf Simona Yatesa w wyścigu Vuelta a Espana  Brytyjczyk Simon Yates z australijskiej ekipy Mitchelton-Scott wygrał zakończony w niedzielę w Madrycie wyścig kolarski Vuelta a Espana. W klasyfikacji generalnej wyprzedził Hiszpana Enrica Masa (Quick-Step) oraz Kolumbijczyka Miguela Angela Lopeza (Astana).            Kraj    Białostocki Peleton Pamięci w rocznicę sowieckiej agresji na Polskę  Około stu osób wzięło udział w niedzielę w Peletonie Pamięci w Białymstoku - wieczornym spacerze na rowerach i rolkach po miejscach w mieście, związanych z okresem sowieckiej agresji na Polskę. Po raz drugi zorganizowało go miejscowe Muzeum Pamięci Sybiru.                  Polityka krajowa              Kornel Morawiecki: WiS zarejestruje listy do sejmików we wszystkich województwach  17.09.2018, 11:20  Partia Wolni i Solidarni zarejestruje listy w wyborach do sejmików we wszystkich województwach – powiedział w poniedziałek we Wrocławiu lider tego ugrupowania Kornel Morawiecki. Jak dodał, WiS wciąż szuka kandydata w wyborach na prezydenta stolicy Dolnego Śląska.           Sasin: nigdy nie zapowiadaliśmy 500 plus dla emerytów  17.09.2018, 09:49  PiS nigdy nie zapowiadało "500 plus" dla emerytów - powiedział w poniedziałek szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin.  Jak dodał, prezes PiS Jarosław Kaczyński mówił tylko o tym, że rząd i PiS pracuje nad "jakimś pomysłem, który ma dać emerytom dodatkowe pieniądze".                       Płażyński zarzuca władzom Gdańska zaniedbanie przekazanego w darze boiska  16.09.2018, 19:03      Kandydat KO na prezydenta: Chcemy, aby Wrocław był miastem wolnym od ksenofobii i neonazizmu  16.09.2018, 17:30      Adamowicz: partyjni kandydaci dzisiaj dzielą Gdańsk na dwa zwalczające się obozy  16.09.2018, 15:30      Komitet Nasz Ursynów i Otwarty Ursynów poprze kandydaturę Wojciechowicza na prezydenta Wojciechowicza  16.09.2018, 15:01                       Multimedia             Grosse: złoty może pomóc Polsce w walce z kryzysem         Polskie firmy należą do najbardziej umiędzynarodowionych na świecie         Gliński: zagraniczni producenci będą mogli na konkurencyjnych zasadach tworzyć filmy w Polsce         Szef MON: nowa dywizja z dowództwem w Siedlcach         Rozpoczęło się Narodowe Czytanie "Przedwiośnia" Stefana Żeromskiego         Kaczyński: mamy program dla samorządów, przygotowany w dialogu                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Maja Włoszczowska trzecia na Mistrzostwach Świata w maratonie MTB  17.09.2018, 12:01  Reprezentantka Polski i Kross Racing Team 15 września we włoskim Auronzo di Cadore zajęła trzecie miejsce na trasie liczącej 89 kilometrów i 3 400 metrów przewyższenia. Wygrała Dunka Annika Langvad przed Christiną Kollman-Forstner z Austrii.           Fiat 500X to nowe silniki i technologie wykorzystujące klasyczny styl marki  14.09.2018, 15:24  Na początku września w Narodowym Muzeum Kina w Turynie Fiat zaprezentował nowy model 500X, który łączy w sobie nowe jednostki napędowe z zaawansowanymi technologiami.            Konferencja prasowa „Woda - źródło życia"  14.09.2018, 12:46  Dnia 13 września w siedzibie PAP odbyła się konferencja prasowa "Woda - źródło życia". To pierwsze w Polsce spotkanie prasowe zorganizowane przez Jantar Wody Mineralne poświęcone zasadom prawidłowego nawadniania organizmu.         Europejska społeczność związana z nowotworami głowy i szyi łączy siły w celu zrozumienia tej rzadkiej formy raka  17.09.2018, 09:23  EHNS rozpoczyna 6. doroczną kampanię Make Sense w ramach europejskiego tygodnia świadomości na temat choroby.         Wytrwałość w ekologicznym rozwoju przynosi owoce w Suining w Chinach  17.09.2018, 09:05  W 2007 r. miasto Suining było obszarem, które jeszcze nie wyzwoliło się z głęboko zakorzenionego modelu rolniczego. Ale w tym samym roku miasto Suining zobowiązało się do przetarcia nowego szlaku w rozwoju.        The European Head and Neck Cancer Community Comes Together to Make Sense of This Rare Form of Cancer  17.09.2018, 08:59  The European Head and Neck Society launch the sixth annual Make Sense campaign European awareness week.                      Aktualności 2            Nauka    Drużyna z Politechniki Świętokrzyskiej wygrała zawody łazików marsjańskich  Drużyna "Impuls" z Politechniki Świętokrzyskiej w Kielcach zwyciężyła w czwartej edycji zakończonych w niedzielę w Starachowicach (Świętokrzyskie) międzynarodowych zawodów łazików marsjańskich European Rover Challenge. Nagrodę wręczył minister nauki i szkolnictwa wyższego, wicepremier Jarosław Gowin.            Świat    Pierwsze od lat wybory lokalne w Syrii, kandydaci głównie z partii Asada  Reżim Baszara al-Asada zorganizował w niedzielę w Syrii pierwsze od wybuchu wojny domowej w 2011 r.  wybory samorządowe, a większość kandydatów to członkowie partii rządzącej Baas. Sprawia to, że Syryjczycy podchodzą dość sceptycznie do głosowania.             Nauka    Wyginięcie żółwi może negatywnie wpłynąć na środowisko  Spośród 356 gatunków żółwi na świecie ok. 61 proc. jest zagrożonych wyginięciem lub już wymarło, a ich brak może mieć poważne konsekwencje dla środowiska – ostrzegają naukowcy na łamach „BioScience”.             Sport    Polacy wygrali z Rumunami 3:2 w meczu Pucharu Davisa  Polscy tenisiści wygrali w Kluż-Napoka z Rumunią 3:2 w meczu 3. rundy Grupy II Strefy Euro-Afrykańskiej Pucharu Davisa i awansowali na wyższy szczebel rozgrywek. Decydujący punkt zdobył Kamil Majchrzak, który pokonał Adriana Ungura 6:3, 6:2.             Ciekawostki    Konkurs piosenki Eurowizji w przyszłym roku w Tel Awiwie  W przyszłym roku konkurs piosenki odbędzie się w Tel Awiwie - podała w tym tygodniu  Eurowizja. Początkowo rząd Izraela nalegał na zorganizowanie konkursu w Jerozolimie.            Kraj    Na dożynkach w Spale prezydent podziękował rolnikom za ich trud  Dzięki pracy rolnika, jego trudowi, jesteśmy w Polsce bezpieczni, mamy polską żywność, nie jesteśmy w tym zakresie od nikogo zależni; to jedna z najważniejszych rzeczy, jakie polscy rolnicy robią dla polskiego państwa - powiedział w niedzielę w Spale prezydent Andrzej Duda.                                                                  WIG  0,42%      57391.13  0,42%              WIG20  0,47%      2221.49  0,47%              mWIG40  1,00%      3998.33  1,00%              sWIG80  0,12%      11578.55  0,12%              WIGdiv  0,06%      1087.46  0,06%         Notowania GPW z 2018-09-17        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Altus planuje wypłatę środków z likwidowanych subfunduszy Parasolowego do 31 III '20  07.09.2018, 11:53  Altus planuje wypłacić środki pieniężne uczestnikom likwidowanych subfunduszy w ramach Altus Funduszu Inwestycyjnego Otwartego Parasolowy do 31 marca 2020 r. - wynika z prospektu informacyjnego funduszu, zaktualizowanego 6 września.           Famur stawia na ekspansję zagraniczną, korzysta z dobrej koniunktury (wywiad)  07.09.2018, 10:50  Grupa Famur do końca września przedstawi nową strategię rozwoju. Jednym z jej głównych założeń jest ekspansja zagraniczna, także poprzez przejęcia. Sytuacja rynkowa sprzyja spółce, rośnie liczba nowych inwestycji w sektorze wydobywczym – poinformował PAP Biznes prezes Mirosław Bendzera.            Ultimate Games liczy na sprzedaż w '18 kilkudziesięciu tys. kopii najnowszej gry (wywiad)  07.09.2018, 10:11  Ultimate Games liczy na to, że gra "Ultimate Fishing Simulator" w wersji na komputery PC sprzeda się w tym roku w kilkudziesięciu tys. egzemplarzy - poinformował PAP Biznes prezes Mateusz Zawadzki. Przy przenosinach na główny rynek GPW spółka może przeprowadzić "niewielką" emisję akcji, tak by spełnić wymogi dotyczące rozproszenia akcjonariatu.            Gino Rossi odbiera działania Monnari jako próbę nacisku; liczy na powrót do rozmów  06.09.2018, 19:13  Gino Rossi ocenia, że wszczęcie postępowania egzekucyjnego przeciwko Simple to ze strony Monnari bezprawna próba wpływu na pozycję negocjacyjną. Spółka ma jednak nadzieję na powrót do rozmów - poinformowała grupa Gino Rossi w oświadczeniu.            Agora odstąpiła od umów z Ruchem na dystrybucję prasy (aktl.)  06.09.2018, 18:52  Agora odstąpiła w czwartek od długoterminowych umów  z Ruchem na dystrybucję prasy - podała spółka w komunikacie. Dodano, że wpływ tego odstąpienia na przychody i wynik spółki w kolejnych okresach nie powinien być istotny.           GPW nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po wejściu do grona rynków rozwiniętych (wywiad)  06.09.2018, 16:00  Prezes GPW Marek Dietl nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po tym, jak polski rynek został przeniesiony do indeksów rynków rozwiniętych. Giełda widzi rosnące zainteresowanie nowych grup inwestorów, pomóc też powinno dodanie polskich spółek do indeksu Stoxx.                    CHF  0.06%      3.8199  0.06%              EUR  -0.29%      4.2968  -0.29%              GBP  -0.07%      4.8314  -0.07%              USD  0.16%      3.6876  0.16%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-17                                   Wiadomości historyczne               Prof. A. Dudek: o szczegółach rozmów w Magdalence wiedziało bardzo niewielu  Opinia publiczna nie miała wiedzy na temat rozmów w Magdalence. Powstała więc czarna legenda Magdalenki jako układu, do którego szczegółów nie miała dostępu opinia publiczna. To do pewnego stopnia prawda, bo nie ma stenogramów nieoficjalnych rozmów. Istnieją tylko stenogramy wszystkich rozmów prowadzonych w oficjalnych zespołach i podzespołach podczas obrad okrągłego stołu – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 16 IX 1988 r. rozpoczęły się rozmowy między władzami PRL a częścią opozycji.               Polski jazz w Azji na stulecie odzyskania przez Polskę niepodległości  Od występu grupy Rafała Sarneckiego w Chongqingu rozpoczęła się w sobotę tegoroczna edycja programu Jazz Po Polsku w Azji. Z okazji stulecia odzyskania przez Polskę niepodległości w Chinach i Korei Płd. wystąpi sześć polskich kapel jazzowych młodego pokolenia.                Wicepremier P. Gliński: w kulturę opłaca się inwestować, bo to przynosi ogromne zyski  W kulturę opłaca się inwestować, bo to przynosi ogromne zyski - mówi PAP wicepremier, minister kultury Piotr Gliński. Jak podkreśla, kultura jest podstawą rozwoju w sensie świadomościowym, budowy postaw kreatywnych, ale także w sensie wiedzy, jaką przynosi o świecie.                                             Debaty PAP           Sytuacja rynków wschodzących trudna, problemy mogą przejść na kolejne kraje - PKO TFI   Sytuacja na rynkach wschodzących jest trudna, a niedawny cykl wzrostowy prawdopodobnie się zakończył - uważa Sławomir Sklinda, zastępca dyrektora departamentu zarządzania aktywami PKO TFI. Problemy Argentyny i Turcji mogą wkrótce przełożyć się na inne kraje, w tym na Indonezję, RPA czy Ukrainę.               Komunikaty instytucji         PK: akt oskarżenia w sprawie przemytu znacznej ilości środków odurzających (komunikat)  17.09.2018, 11:54      PK: zarzuty i areszt dla policjanta za nielegalną produkcję papierosów (komunikat)  17.09.2018, 11:32              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            Gminny żłobek. Maluch+: w nowej edycji na utworzenie miejsca opieki samorząd może dostać 30 tys. zł  30 tys. zł dla gmin, gdzie nie ma żłobka lub 22 tys. zł na rozwój już istniejących - w listopadzie ruszy nabór do nowej edycji rządowego programu "Maluch+".      Prohibicja działa. W Piotrkowie o 20 proc. mniej interwencji policji  Już po miesiącu od wprowadzenia nocnej prohibicji w Piotrkowie Trybunalskim policja odnotowała o 20 procent mniej interwencji                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       