                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      30      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Czaputowicz: wkrótce odpowiedź na zalecenia KE ws. procedury naruszeniowej            Z ostatniej chwili      2018.07.30 10:28  Warmińsko-mazurskie/ Śledztwo po śmierci 16-latka na strzeżonym kąpielisku w Orzyszu  2018.07.30 10:26  Komisja weryfikacyjna przesłucha świadków m.in. w sprawie Krakowskiego Przedmieścia 83  2018.07.30 10:25  Eksperci: nie jesteśmy w stanie ustalić przyczyn zaginięcia malezyjskiego boeinga  2018.07.30 10:18  Kielce/ Areszt dla mężczyzny podejrzanego o pranie brudnych pieniędzy  2018.07.30 10:14  Sasin: w obliczu protestów policja zachowuje się w sposób wyważony  2018.07.30 10:13  Białystok/ 3 osoby oskarżone o nielegalne organizowanie gier hazardowych na automatach  2018.07.30 10:07  Helikoptery wyleciały po rosyjskiego alpinistę na Latok  2018.07.30 09:52  Dr Paweł Kukiz-Szczuciński kandydatem Kukiz'15 na Rzecznika Praw Dziecka  2018.07.30 09:47  DZIEŃ NA RYNKACH: Giełdy w Europie na minusach; w tym tygodniu kluczowe decyzje banków centralnych  2018.07.30 09:43  BIEC: wskaźnik dot. koniunktury spadł w lipcu, głównie przez giełdę  2018.07.30 09:38  Wydawca "NYT" do Trumpa: proszę nie nazywać dziennikarzy wrogami narodu  2018.07.30 09:37  Czaputowicz: w przyszłym miesiącu spodziewana wizyta szefa MSZ Niemiec w Polsce  2018.07.30 09:37  Liga MLS - pierwszy hat-trick Ibrahimovica  2018.07.30 09:33  Krasnodębski: radykalizacja jest wynikiem frustracji  2018.07.30 09:27  Gdańsk/ Proces wnuka b. prezydenta RP  2018.07.30 09:24  Czaputowicz: ws. zwiększenia obecności wojsk amerykańskich w Polsce "nie usłyszeliśmy nie"  2018.07.30 09:22  Policja szuka sprawców, którzy pomazali budynek PiS przy Koszykowej  2018.07.30 09:19  Sasin: decyzja o terminie wyborów samorządowych - tuż przed 16 sierpnia  2018.07.30 09:14  Cieszyn/ Rozpoczął się remont największej świątyni luterańskiej w Polsce  2018.07.30 09:10  Rosja/ Naukowiec z Nowoczerkaska oskarżony o zdradę stanu                                 Sport    Tour de France: zwycięstwo Gerainta Thomasa                    Świat    Pożary w Kalifornii: 6 osób zginęło, ponad 50 tys. ewakuowanych                    Nauka    Przeoczone drapieżniki osłabiają zniszczoną rafę koralową                   Aktualności            Kraj    Gdańsk: proces wnuka b. prezydenta RP  Przed Sądem Rejonowym w Gdańsku rozpoczął się w poniedziałek proces 21-letniego Dominika W., oskarżonego m.in. o jazdę po pijanemu autem, spowodowanie poważnego zagrożenia na drodze, a także znieważenie policjantów. Mężczyzna jest wnukiem b. prezydenta RP.            Sport    Turniej ATP w Atlancie: piąte zwycięstwo Johna Isnera  Rozstawiony z "jedynką" Amerykanin John Isner po raz piąty zwyciężył w tenisowym turnieju ATP w Atlancie (pula nagród 668 tysięcy dolarów). W niedzielnym finale pokonał rodaka Ryana Harrisona (nr 8) 5:7, 6:3, 6:4.             Kultura    165. rocznica urodzin Juliana Fałata  Julian Fałat, malarz, akwarelista i rysownik, czołowy reprezentant malarstwa pejzażowego i rodzajowego okresu Młodej Polski, urodził się 30 lipca 1853 roku. W dziejach polskiej sztuki zyskał miano mistrza akwareli.             Świat    Polscy strażacy w Szwecji: pożar został opanowany; przechodzimy do ataku  Pożar został opanowany; w chwili obecnej przechodzimy do ataku - powiedział w niedzielę PAP dowódca polskich strażaków w Szwecji mł. brygadier Michał Langner z KG PSP. Obecnie strażacy dogaszają pojedyncze ogniska pożaru, ale oceniają, że sytuacja zostanie w ciągu dwóch dni całkowicie opanowana.             Sport    Tour de France: w innych klasyfikacjach triumfy Sagana, Alaphilippe'a i Latoura  Słowak Peter Sagan wygrał klasyfikację punktową kolarskiego Tour de France. W górskiej zwyciężył Francuz Julian Alaphilippe, w młodzieżowej - jego rodak Pierre Latour, a w drużynowej - hiszpańska grupa Movistar.            Świat    Włochy: dwa miesiące po utworzeniu rząd ma nadal poparcie 61 proc.  Jak wynika z sondażu zleconego przez wpływowy włoski dziennik "Corriere della Sera", w dwa miesiące po utworzeniu gabinetu premiera Giuseppe Contego, jego rząd cieszy się nadal poparciem sześciu na dziesięciu wyborców.                  Polityka krajowa              Dr Paweł Kukiz-Szczuciński kandydatem Kukiz'15 na Rzecznika Praw Dziecka  30.07.2018, 10:00  Ruch Kukiz'15 zarekomendował na stanowisko Rzecznika Praw Dziecka Pawła Kukiza-Szczucińskiego; jego kandydatura została zgłoszona marszałkowi Sejmu - poinformowało PAP biuro prasowe ruchu Kukiz'15.           Karczewski: politycy opozycji powinni potępić akty wandalizmu wymierzone w biura PiS  30.07.2018, 09:17  Politycy opozycji powinni potępić akty wandalizmu wymierzone w biura PiS; to byłby bardzo dobry gest - powiedział w poniedziałek marszałek Senatu Stanisław Karczewski.                       Suski: opozycja chce rozlewu krwi  29.07.2018, 19:55      CBA: tezy o nielegalnym przesłuchaniu Gawłowskiego to próba pomówienia  29.07.2018, 19:21      PiS: nowelizacja ustaw m.in. o SN, ustroju sądów i KRS - niewielka zmiana; opozycja: PiS łamie konstytucję  29.07.2018, 12:02      Jaki: uliczne protesty są dowodem na to, że Polska jest w pełni demokratyczna  28.07.2018, 18:38                       Multimedia                   Ekstraklasa piłkarska: wygrane Lecha i Jagiellonii         Kopcińska: w niedzielę złożono milionowy wniosek w programie "Dobry start"         Zmarł Tomasz Stańko, muzyk, trębacz jazzowy, kompozytor         Prezydent: przesłaniem Powstania Warszawskiego była walka o wolność         Powstaniec o lecie 1944 r.: to było niszczenie miasta pełnego ludzi         Nie żyje Kora, liderka zespołu Maanam                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Dubaj gospodarzem pierwszej edycji zawodów World’s Ultimate Strongman  30.07.2018, 09:57  Święto sportu obfitujące w rozrywkę dla rodzin, jedzenie, muzykę i przede wszystkim najwyższej klasy widowiska sportowe odbędzie się w październiku w obiekcie imprezowym Bab Al Shams Arena w Dubaju.           „ParcelABC” przedstawia nowy kierunek transportu przesyłek w Europie Zachodniej  30.07.2018, 09:11  Platforma internetowa do transportu przesyłek „ParcelABC” poszerza działalność w Europie Zachodniej - od teraz paczki można transportować z i do Niemiec.            63 Days of Extraordinary Courage 1944 - nowy projekt CSR PWPW  26.07.2018, 15:32  Edukacja cudzoziemców i zachęcenie ich do bliższego poznania historii Polski to główne założenia projektu z obszaru społecznej odpowiedzialności biznesu, który PWPW przygotowała we współpracy z Patrickiem Neyem.         WeWork informuje o wartej 500 mln USD inwestycji w akcje serii B w ramach chińskiego oddziału WeWork  27.07.2018, 13:46  Inwestycja ta zostanie zrealizowana wspólnie przez Trustbridge, Temasek, SoftBank i Hony Capital. WeWork zapewnia swoim członkom na całym świecie przestrzeń współpracy i usługi zapewniające kontakt bezpośredni i wirtualny.         Stanowisko Zarządu Drink Food Sp. z o.o., producenta Wody niegazowanej Józefowianka i Woda Świętokrzyska  27.07.2018, 10:46  W świetle informacji i zaleceń Głównego Inspektoratu Sanitarnego Zarząd firmy Drink Food Sp. z o.o. podjął decyzję o całkowitym wycofaniu z rynku i zawieszeniu dalszej produkcji wody niegazowanej.        Brigade Electronics: technologia pomagająca zapewnić bezpieczeństwo na drogach  27.07.2018, 09:35  Badania pokazały, że wypadki drogowe i kolizje rzadko są wynikiem technicznych wad pojazdów. W rzeczywistości 90% przypadków spowodowanych jest czynnikiem ludzkim, jak np. opóźniony czas reagowania.                      Aktualności 2            Świat    Rosja: zatrzymania po demonstracji przeciw podniesieniu wieku emerytalnego  Cztery osoby zatrzymała w niedzielę policja w Moskwie po demonstracji przeciwko podniesieniu wieku emerytalnego. Wśród zatrzymanych jest szef Partii Libertariańskiej, która organizowała protest, Siergiej Bojko oraz współpracownik polityka Aleksieja Nawalnego.            Sport    Ekstraklasa piłkarska: wygrane Lecha i Jagiellonii  Lech Poznań pokonał u siebie Cracovię 2:0, a Jagiellonia Białystok w takich samych rozmiarach wygrała na wyjeździe z Arką Gdynia w drugiej kolejce piłkarskiej ekstraklasy. W pierwszym niedzielnym meczu Górnik Zabrze zremisował z Wisłą Płock 1:1.             Świat    Ukraina: we Lwowie ukarano Polaka, który "wyzwolił" lwy na Cmentarzu Orląt  Sąd we Lwowie nałożył karę grzywny na obywatela Polski, który zniszczył płyty, zasłaniające dwa kamienne posągi lwów na Cmentarzu Orląt Lwowskich, tłumacząc, że chciał je wyzwolić - poinformowały w niedzielę lokalne media.             Świat    USA: Trump ponownie grozi zawieszeniem działalności rządu federalnego  Prezydent USA Donald Trump ponownie zagroził w niedzielę zawieszeniem działalności rządu federalnego (tzw. shutdown), jeśli Demokraci nie poprą w głosowaniu nad budżetem jego propozycji dotyczących reformy prawa imigracyjnego oraz budowy muru na granicy.             Świat    Niemcy: poparcie wyborców dla CDU/CSU najniższe od 12 lat  Poparcie niemieckich wyborców dla chadeckiego bloku CDU/CSU kanclerz Angeli Merkel spadło do nienotowanego od 2006 roku poziomu 29 proc. - głoszą opublikowane w niedzielę wyniki sondażu instytutu badania opinii publicznej Emnid.            Świat    Kambodża: rządząca partia ogłasza zwycięstwo w wyborach  Rządząca Kambodżańska Partia Ludowa (PPC) premiera Hun Sena ogłosiła, że wygrała niedzielne wybory parlamentarne, które według organizacji humanitarnych i broniących praw człowieka nie były ani uczciwe, ani wolne - pisze Reuters.                                                                     WIG  0,05%      59677.97  0,05%              WIG20  0,14%      2294.02  0,14%              mWIG40  0,05%      4316.02  0,05%              sWIG80  0,19%      13004.85  0,19%              WIGdiv  0,09%      1098.89  0,09%         Notowania GPW z 2018-07-30        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Skonsolidowany wynik netto Tauronu w I półr. '18 niższy o 303 mln zł z powodu odpisów (opis)  27.07.2018, 17:09  Skonsolidowany wynik netto Tauronu Polska Energia w pierwszym półroczu 2018 roku będzie niższy o 303 mln zł z powodu utworzenia odpisów związanych z utratą wartości aktywów grupy - poinformował Tauron w komunikacie. Jednostkowy wynik netto Tauronu w I półroczu '18 będzie niższy o 976 mln zł.           Nadwyżka budżetu po czerwcu '18 wyniosła 9,5 mld zł - MF  27.07.2018, 15:24  Nadwyżka budżetowa po czerwcu 2018 r. wyniosła 9,5 mld zł - poinformował MF w komunikacie. W okresie od stycznia do czerwca dochody wyniosły 182,0 mld zł (51,2 proc. planu), a wydatki 172,5 mld zł (43,4 proc. planu).            PKB USA w II kw. '18 wzrósł o 4,1 proc. w ujęciu zanualizowanym kdk, oczekiwano +4,2 proc.  27.07.2018, 14:33  Produkt Krajowy Brutto USA w drugim kwartale 2018 r. wzrósł o 4,1 proc. w ujęciu zanualizowanym (SAAR) kdk - podał Departament Handlu USA w pierwszym wyliczeniu.            PGE szacuje w I poł. '18 ok. 3.577 mln zł EBITDA i ok. 1.202 mln zł zysku netto j.d.  26.07.2018, 17:34  PGE szacuje, że jej skonsolidowana EBITDA w I półroczu 2018 roku wyniosła około 3.577 mln zł, a zysk netto przypadający akcjonariuszom jednostki dominującej około 1.202 mln zł - podała spółka w komunikacie. Analitycy ankietowani przez PAP Biznes spodziewali się 3.762 mln zł EBITDA i 1.379 mln zł zysku netto jednostki dominującej.            Skonsolidowana EBITDA PGNiG w II kw. wyniosła 1.627 mln zł, zysk netto 703 mln zł (opis)  26.07.2018, 17:26  Grupa PGNiG szacuje, że jej skonsolidowana EBITDA w drugim kwartale 2018 roku wyniosła 1.627 mln zł wobec 1.408 mln zł przed rokiem. Zysk netto grupy w tym okresie wyniósł 703 mln zł wobec 499 mln zł rok wcześniej - podał PGNiG w komunikacie.           Unimot odczuwa trudne warunki rynkowe, prezes odpiera zarzuty fałszowania danych w przeszłości  26.07.2018, 17:00  Unimot odczuwa trudne warunki rynkowe, ale liczy na poprawę wyników dzięki przyjętej niedawno nowej strategii. W ocenie prezesa Macieja Szozdy nie ma fundamentalnych przesłanek silnej przeceny akcji spółki, odrzuca on też zarzuty, że spółka nieuczciwie prezentowała dane finansowe w przeszłości.                    CHF  0.38%      3.705  0.38%              EUR  0.04%      4.2945  0.04%              GBP  0.11%      4.8353  0.11%              USD  0.79%      3.6937  0.79%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-27                                   Wiadomości historyczne               A. Franaszek: poezja Z. Herberta przypomina o konieczności indywidualnego myślenia  Poezja Zbigniewa Herberta przypomina o konieczności indywidualnego, niepoddającego się konformizmom, myślenia – mówi PAP krytyk literacki Andrzej Franaszek. Herbert widział świat lepiej niż większość z nas i zdecydowanie lepiej niż większość z nas o nim opowiadał – dodał.               77 lat temu o. M. Kolbe zgłosił się w Auschwitz na śmierć za współwięźnia  77 lat temu podczas apelu w niemieckim obozie Auschwitz franciszkanin Maksymilian Kolbe dobrowolnie oddał życie za współwięźnia Franciszka Gajowniczka, jednego z dziesięciu skazanych na śmierć głodową w odwecie za ucieczkę Polaka Zygmunta Pilawskiego.                A. Sobieszczański: podczas Powstania Warszawskiego zawarto 256 związków małżeńskich  Podczas Powstania Warszawskiego zawarto 256 związków małżeńskich, co statystycznie daje cztery śluby dziennie – mówi PAP historyk i varsavianista Adrian Sobieszczański. Jak podkreśla, zjawisko było tak powszechne, że wydany został specjalny rozkaz dotyczący ślubów powstańczych.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         PK: odpowiedzą przed Sądem za nielegalne organizowanie gier hazardowych na automatach (komunikat)  30.07.2018, 10:21      PK: zarzuty i areszt ws. prania brudnych pieniędzy (komunikat)  30.07.2018, 10:21              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Śmieciowe kontrole. Rybnik uszczelnia swój system gospodarowania odpadami  Rybnicki magistrat sprawdza, czy mieszkańcy zgłosili wszystkich domowników w deklaracjach dotyczących wywozu śmieci. W związku z pojawiającymi się nieprawidłowościami, kontrole się nasiliły.      Gmina gminie. Komorniki pomagają zalanej gminie Kamienica  W związku z klęską żywiołową, która dotknęła gminę Kamienica, podpoznańska gmina Komorniki postanowiła udzielić jej pomocy finansowej – w wysokości 250 tys. zł.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       