              success  fail                               Oct  NOV  Dec      16      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Gospodarka      Premier: chcemy, aby szybko rosły wynagrodzenia pracowników   Uwolniliśmy potencjał polskiej gospodarki - powiedział w piątek premier Mateusz Morawiecki podczas Kongresu 590 w Jasionce koło Rzeszowa. "Chcemy, aby szybko rosły wynagrodzenia pracowników" - dodał.            Z ostatniej chwili      16:08  Lider pomorskiego PSL: na Pomorzu rządzić będzie koalicja KO-PSL  16:06  CBOS: PiS - 42 proc., PO - 21 proc.; w Sejmie pięć ugrupowań (opis)  16:01  Białystok/ Prace sondażowe IPN w poszukiwaniu miejsc pochówku ofiar UB  16:00  PKP PLK uwzględnią w kosztorysach przetargów wzrost cen o 20-30 proc.  15:59  Singapur/ Pence: Morze Południowochińskie nie należy do jednego kraju  15:59  Koleje Małopolskie zorganizują w Oświęcimiu zaplecze techniczne dla taboru  15:58  PŚ w skokach –  w Wiśle słonecznie, ale lekko wieje  15:57  Paweł Kukiz: na list McCartney'a ws. ustanowienia dnia Singera odpowiem działaniem  15:56  RPP: Komisje ds. orzekania o zdarzeniach medycznych do poprawy  15:54  Irak po roku wznowił eksport ropy z Kirkuku  15:53  Komisja senacka rozpatruje ustawę o KNF  15:52  KGP: 474 dowody rejestracyjne zatrzymane w ramach akcji "Smog"  15:46  Wiceszef MSZ: zastosowanie przez TSUE środków tymczasowych było przedwczesne i nieuzasadnione (opis)  15:45  Kielce/ Wenta: nie będzie sformalizowanej koalicji w radzie miasta  15:43  Glapiński o spotkaniu z Czarneckim: było takie kurtuazyjne spotkanie (krótka)  15:43  Brudziński: Wszyscy Polacy mają takie samo prawo do poczucia bezpieczeństwa (opis)  15:41  CBOS: PiS - 42 proc., PO - 21 proc.; w Sejmie pięć ugrupowań (krótka)  15:38  Czerwińska: wstępne informacje dot. budżetu wskazują na nadwyżkę ok. 6 mld zł. (opis)  15:37  Radom/ Blisko 244 mln zł na inwestycje w projekcie budżetu miasta na 2019 r.  15:36  Prawosławny Sobór Biskupów zakazuje duchownym liturgicznej wspólnoty z Patriarchatem kijowskim                          Świat       KE w TSUE: polska ustawa o SN narusza zasadę nieusuwalności sędziów                   Gospodarka       Premier: instytucje nadzoru finansowego działają prawidłowo                   Gospodarka       Czerwińska: wstępne informacje dot. budżetu wskazują na nadwyżkę ok. 6 mld zł.                                            Sport         Wygrana pocieszenia Kubota i Melo na turnieju ATP Finals      Kraj         Prokuratura: Zbigniew P. usłyszał zarzut zabójstwa 14-latka w Gogolewie       Świat         Biały Dom rozważa wydanie Turcji Gulena, by załagodzić sprawę Chaszodżdżiego       Gospodarka         Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.15      CHF  3.78  0.18  EUR  4.30  0.04  GBP  4.87  -1.49  USD  3.81  -0.10        Giełda Notowania GPW 2018.11.15      mWIG40  3874.07  -0.13  sWIG80  10835.40  0.11  WIG  56329.00  -0.94  WIG20  2202.91  -1.30  WIG20TR  3886.50  -1.30  WIG30  2505.60  -1.03  WIG30TR  4366.32  -1.03  WIGdiv  1025.26  -0.74                      Polityka krajowa            Posłowie PO i N.: nie uzyskaliśmy dostępu do dokumentów i pomieszczeń w KNF       Krzysztof Gawkowski dołączył do formacji Biedronia; będzie odpowiadał za budowę struktur       Podkarpacie: masowe odejścia członków Nowoczesnej ze struktur partii                           KO, PSL i SLD wyłonią koalicje w dziewięciu województwach, m.in. na Mazowszu  Kraj        Brudziński o "urodzinach Hitlera": odrażająca prowokacja  Kraj         Pachucki: system finansowy jest stabilny, kontrola w KNF od poniedziałku  Kraj        Prezes NBP Glapiński: nie zamierzam składać dymisji  Gospodarka               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Profilaktyka nowotworu szyjki macicy w regionach       Jazda na rowerze bezpieczna dla jąder       Na ruch nigdy nie jest za późno                                    Multimedia                 Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras  Kluczowe dla dalszego napływu inwestycji do Polski jest zbudowanie międzynarodowych tras Via Carpatia, Via Baltica czy Magistrali Wschodniej Kolejowej – mówił wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak podczas debaty ws. inwestycji zagranicznych odbywającej się w ramach Kongresu 590.             Kolejny nabór na projekty PW „Niepodległa” ruszy w grudniu; budżet 8 mln zł  Najbliższy nabór na projekty dotacyjne dla samorządowych instytucji kultury, fundacji i stowarzyszeń w ramach Programu Wieloletniego „Niepodległa” zostanie ogłoszony w grudniu 2018 r. - powiedział PAP dyr. Biura Programu "Niepodległa" Jan Kowalski. Do rozdysponowania będzie kwota 8 mln złotych.             Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać  Wydaje się, że dopóki wspólnota międzynarodowa nie odczuje boleśnie sutków zmian klimatu, to nie zacznie działać w sposób w pełni racjonalny i odpowiedzialny - ocenił w rozmowie z PAP prawnik prof. Cezary Mik z Uniwersytetu Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Warszawie.             Gliński: Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem  Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem - powiedział wicepremier, minister kultury i dziedzictwa narodowego Piotr Gliński podczas wtorkowego otwarcia wystawy "Rossa. Wileńska nekropolia" przed Galerią Kordegarda w Warszawie.                       Hamryszczak: kluczowe dla dalszego napływu inwestycji jest zbudowanie międzynarodowych tras             Kolejny nabór na projekty PW „Niepodległa” ruszy w grudniu; budżet 8 mln zł             Ekspert: póki nie odczujemy skutków zmian klimatu, świat może nie zacząć racjonalnie działać             Gliński: Rossa dla wielu Polaków stała się i jest do dziś cmentarzem - symbolem                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          Smog - na co najbardziej szkodzi  Zdrowie.pap.pl       E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl           Centrum prasowe PAP          Łączy nas GośćInność - jazda z Interwencją Pasażerską  Fundacja Humanity in Action Polska       Prezes KGHM: na świecie będą potrzebne coraz większe ilości miedzi  Centrum Prasowe PAP       Na Dolnym Śląsku powstanie obszar przemysłowy branż opartych o miedź  Centrum Prasowe PAP       Samsung ceni polskich inżynierów i specjalistów humanistycznych; stawia na innowacje  Centrum Prasowe PAP       Kongres 590: wzrasta znaczenie zarządzania wiekiem w strategii kadrowej firm  Centrum Prasowe PAP                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       MŚ: wiceminister Mazurek podczas Konferencji nt. bioróżnorodności COP14 w Egipcie (komunikat)    MPiT: Polska ma już swój IP box (komunikat)    MSZ: komunikat w związku z wysłuchaniem stron w sprawie dotyczącej przejścia w stan spoczynku sędziów SN (komunikat)    PK ws. rozboju na obywatelach Turcji (komunikat)    MPiT: Akcja informacyjna MPiT ws. zdublowanych wpisów w CEIDG (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       Koniec kadencji. Na progu 5-letniej kadencji    Krajobraz "po". Czytelnicy komentują przebieg zmiany władzy    PiS z PSL. Powiat sieradzki - kolejny z koalicją PiS i ludowców    Na co środki z kar. MŚ: nadwyżki ze środowiskowych opłat na inne cele    Wymiana tablic. NSA: krakowskie ulice Marcika i Danka bez dekomunizacji                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    