                 success  fail                               May  JUN  Jul      30      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Zmarła Irena Szewińska, najwybitniejsza lekkoatletka w dziejach polskiego sportu            Z ostatniej chwili      2018.06.30 09:37  Tomasz Majewski: Szewińska była gwiazdą pokroju Bolta  2018.06.30 09:36  Hiszpania/ Medina Azahara koło Kordoby może trafić na listę UNESCO  2018.06.30 09:19  Mazury/ Pieniądze z czarteru pływającego domu mają wspomóc potrzebujących  2018.06.30 09:01  Od 1 lipca niepełnosprawni bez kolejki do fizjoterapeuty  2018.06.30 08:44  Rafalska: "500 plus i "Dobry start" to świadczenia niezależne  2018.06.30 08:42  USA/ Polskie produkty ekologiczne na nowojorskich targach żywności  2018.06.30 08:33  Minister sportu o Irenie Szewińskiej: prawdziwa Legenda, Dama, nasza Duma  2018.06.30 08:30  W niedzielę sklepy otwarte  2018.06.30 08:29  PAIH zorganizowała zbiórkę pieniędzy na samochód dla niewidomych dzieci z Rwandy  2018.06.30 08:09  18 ofiar śmiertelnych kolizji autobusu z ciężarówką w środkowych Chinach  2018.06.30 08:06  Kostro: deklaracja polsko-izraelska umożliwia dialog  2018.06.30 08:01  Giżycko/ Miasto uruchamia pilotażowo system skuterów elektrycznych  2018.06.30 08:01  Kozłowski: deklaracja polsko-izraelska jest impulsem dla dalszego dialogu o historii  2018.06.30 08:00  Szczecin/ Muzyka Nat King Cole’a na przystani  2018.06.30 07:58  USA/Waszyngton zwraca uwagę na silną opozycję USA wobec rosyjskich gazociągów  2018.06.30 07:46  Rafalska: zachęcam do składania wniosków o "500 plus" i "Dobry start" online  2018.06.30 07:30  Ardanowski: bioasekuracja i odstrzał dzików - sposobem na walkę z ASF (wideo)  2018.06.30 07:10  Lubelskie/ Warsztaty tradycyjnego kowalstwa w Wojciechowie  2018.06.30 07:02  MŚ 2018 - Messiemu pomogła... czerwona wstążka od matki  2018.06.30 07:01  Warszawa/ Utrudnienia w ruchu z powodu koncertu Beyonce na stadionie PGE Narodowym                                 Świat    USA: mimo tragedii "The Capital Gazette" ukazała się w piątek                    Gospodarka    Kanada: cła odwetowe na wyroby stalowe, aluminiowe i inne                    Świat    Prezydent Trump już 9 lipca nominuje nowego sędziego Sądu Najwyższego                   Aktualności            Kultura    Aleksandra Kurzak otrzymała Złoty Medal Zasłużony Kulturze Gloria Artis  Śpiewaczka operowa Aleksandra Kurzak otrzymała w piątek złoty medal Zasłużony Kulturze Gloria Artis. Odznaczenie wręczył artystce wicepremier, minister kultury Piotr Gliński podczas koncertu "Arie Oper Świata" na wzgórzu wawelskim w Krakowie.            Sport    Liga NBA: LeBron James od lipca wolnym zawodnikiem  Gwiazda NBA LeBron James poinformował, że nie pozostanie w Cleveland Cavaliers na ostatni sezon kontraktu, rezygnując z 35,6 mln dolarów. Od 1 lipca koszykarz chce mieć swobodę w wyborze pracodawcy.             Gospodarka    Wall Street znowu w górę, akcje Nike są najdroższe w historii  Giełdy w USA zanotowały niewielkie zwyżki podczas ostatniego dnia czerwcowych notowań, kontynuując dobrą passę z czwartku. Inwestorom amerykańskim udzielił się europejski optymizm, spowodowany pomyślnym przebiegiem negocjacji szczytu UE.             Nauka    Lemury wyczuwają słabość nosem  Oceniając zapach innych osobników swojego gatunku, lemur potrafi wyczuć, czy są od niego słabsze - informuje pismo "Scientific Reports". Naukowcy z Duke University przeprowadzili badania na lemurach katta (Lemur catta).             Ciekawostki    W niedzielę Dzień Psa - najlepszego przyjaciela człowieka  Które dziecko nie zna takich bajek, jak "101 dalmatyńczyków" czy "Zakochany kundel"? Czarek, Stokrotka czy Shakira - oto imiona psów polskich gwiazd. W niedzielę przypada święto najlepszego przyjaciela człowieka, czyli Dzień Psa.            Kultura    Uczczono 25. jubileusz Muzeum Katyńskiego w Warszawie  Muzeum Katyńskie znakomicie służy prawdzie, narodowej pamięci i tożsamości. Zadanie to jest jedną z najważniejszych części jubileuszu stulecia polskiej niepodległości - napisał szef MON Mariusz Błaszczak w liście z okazji 25. rocznicy rozpoczęcia działalności Muzeum Katyńskiego.              MŚ Rosja 2018              Władze sędziowskie FIFA zadowolone z systemu wideoweryfikacji  29.06.2018, 17:50  Szef komisji sędziowskiej FIFA Pierluigi Collina i dyrektor departamentu sędziowskiego FIFA Massimo Busacca przyznali w Moskwie, że są zadowoleni z efektów wprowadzenia systemu VAR na mundialu. Nie ogłosili na razie, którzy arbitrzy żegnają się z turniejem po fazie grupowej.           Obserwatorzy krytykują zachowanie piłkarzy Polski i Japonii  29.06.2018, 17:44  Zagraniczni dziennikarze i eksperci skrytykowali pasywną postawą reprezentacji Polski i Japonii w czwartkowym spotkaniu grupy H mistrzostw świata w Rosji. Końcówkę meczu nazwano "farsą" i porównano do tzw. "hańby w Gijon" pomiędzy RFN a Austrią w 1982 roku.            MŚ 2018: polscy piłkarze owacyjnie powitani w Warszawie  29.06.2018, 16:28  Kilkuset kibiców owacyjnie powitało w piątkowe popołudnie piłkarzy reprezentacji Polski wracających z nieudanych dla nich mistrzostw świata w Rosji. Atmosfera na lotnisku im. Chopina w Warszawie przypominała wielkie święto.                   Polityka krajowa              Dworczyk ws. ustaleń szczytu UE: polski punkt widzenia został zaakceptowany przez całą UE  29.06.2018, 21:24  Polski punkt widzenia został zaakceptowany przez całą Unię Europejską i to jest kolejny dowód dla naszych adwersarzy, że warto walczyć o sprawy narodowe, że warto kierować się interesem narodowym - powiedział w piątek szef KPRM Michał Dworczyk.           Szydło: dziś UE przyznaje nam rację; lepiej późno niż wcale  29.06.2018, 21:14  Rząd PiS od początku, wbrew urzędnikom w Brukseli i opozycji z PO, sprzeciwiał się przymusowej relokacji uchodźców; dziś UE przyznaje nam rację - w ten sposób wicepremier Beata Szydło odniosła się w piątek do ustaleń szczytu UE w sprawie migracji. Lepiej późno niż wcale - dodała.                       Tyszka: ustalenia szczytu UE oceniam pozytywnie, ale niepokoi mnie polityka imigracyjna rządu  29.06.2018, 21:09      PO i Nowoczesna poprą Jacka Majchrowskiego w wyborach na prezydenta Krakowa  29.06.2018, 18:24      Horała: Gdyni potrzebny jest prezydent, który będzie umiał współpracować z rządem  29.06.2018, 18:12      Lubnauer: w razie zmiany ordynacji do PE, Nowoczesna wystartuje z opozycją  29.06.2018, 15:57                       Multimedia             Zmarła Irena Szewińska, najwybitniejsza lekkoatletka w dziejach polskiego sportu         Uczczono 25. jubileusz Muzeum Katyńskiego w Warszawie         MŚ 2018: polscy piłkarze owacyjnie powitani w Warszawie         Premier: konsekwencja ws. uchodźców opłaciła się         Prezes PiS: deklaracja premierów Polski i Izraela może mieć znaczenie procesowe         Morawiecki: jeśli KE uruchomi nową procedurę, to Polska przedstawi swoje racje                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Niezawodne rurociągi zapewniają bezpieczeństwo energetyczne Europy  29.06.2018, 13:48  Zależność Europy od importu ropy i gazu to jedno z największych wyzwań, przed którymi stoi Unia Europejska. Kluczową rolę odgrywają tu rurociągi, dostarczające ropę naftową, gaz ziemny i paliwa płynne.           Konferencja nt. możliwości rozwoju małych i średnich firm w Afryce i Azji  29.06.2018, 13:26  Afryka jest rynkiem z ogromnym potencjałem dla polskich przedsiębiorców; to miejsce, gdzie nasze firmy mogą wdrożyć swoje technologie - podkreślił Paweł Włodarczyk, prezes Zarządu Great Private Equity.            Ruszyła 2. edycja akcji „Kolej na Ciebie - uratuj życie”  28.06.2018, 15:59  Dnia 28 czerwca 2018 roku przed Dworcem Centralnym ruszyła 2. edycja akcji zachęcającej do honorowego oddawania krwi. Do września będzie można oddać krew na 10 wybranych dworcach kolejowych.         JA Solar dostarcza moduły półogniwowe do elektrowni słonecznej w Afryce  29.06.2018, 15:05  Nad umiejscowionym w Namibii projektem współpracują SunEQ GmbH i dostawca rozwiązań nowych źródeł energii GILDEMEISTER.         Kimball Electronics Vice President, Human Resources Julie Dutchess to Retire After 43 Years with the Company  29.06.2018, 09:00  Ms. Dutchess started her career at the Jasper, Indiana manufacturing operation.        MediCapture® wprowadza na rynek rozwiązanie MVR Pro HD, pierwsze w nowej serii medycznych kamer wideo  28.06.2018, 14:25  MVR Pro Series obejmuje kompleksowy pakiet funkcji, w tym 4K Ultra HD, 3D, wbudowany ekran dotykowy i opcje DICOM.                      Aktualności 2            Świat    Tusk: o wiele za wcześnie, by mówić o sukcesie ws. migracji  Szef Rady Europejskiej Donald Tusk ocenił w piątek, że mimo zawarcia przez liderów państw UE porozumienia ws. migracji jest o wiele za wcześnie, by mówić o sukcesie. Jego zdaniem to, co udało się osiągnąć na szczycie w Brukseli, to "najłatwiejsza część zadania".            Świat    Merkel: UE wykonała krok w kierunku wspólnego systemu azylowego  Porozumienie, które osiągnięto na unijnym szczycie, to ważny krok w kierunku wspólnej europejskiej polityki azylowej - oceniła w piątek w Brukseli niemiecka kanclerz Angela Merkel.             Świat    Tusk o Brexicie: to ostatnie wezwanie, żeby położyć karty na stole  Przewodniczący Rady Europejskiej Donald Tusk powiedział w piątek po zakończeniu unijnego szczytu, że w kwestii rozmów UE z Londynem ws. Brexitu ciągle nie rozwiązano najważniejszych spraw. "To ostatnie wezwanie, żeby położyć karty na stole" - zaznaczył.             Świat    Macron: porozumienie UE ws. migracji - "znaczący krok naprzód"  Prezydent Francji Emmanuel Macron oświadczył w piątek w Brukseli, że porozumienie zawarte między unijnymi liderami ws. migracji to "znaczący krok naprzód" dla rozwiązania kryzysu migracyjnego. Zaznaczył, że jego kraj nie utworzy ośrodków kontrolnych dla migrantów.             Kraj    Gen. Rajmund Andrzejczak nowym szefem Sztabu Generalnego WP  Gen. dyw. Rajmund Andrzejczak został mianowany szefem Sztabu Generalnego Wojska Polskiego; obejmie obowiązki 3 lipca, odbierze też awans na stopień generała broni - poinformowało w piątek BBN.            Świat    Juncker: nie ma formalnej decyzji ws. procedury naruszeniowej wobec Polski  Szef KE Jean-Claude Juncker poinformował dziennikarzy w piątek po szczycie UE w Brukseli, że Komisja Europejska nie podjęła formalnej decyzji w sprawie uruchomienia procedury naruszenia prawa UE wobec Polski w związku z ustawą o Sądzie Najwyższym.                                                                     WIG  1,42%      55954.44  1,42%              WIG20  1,75%      2135.47  1,75%              mWIG40  0,56%      4219.73  0,56%              sWIG80  0,82%      12689.02  0,82%              WIGdiv  0,95%      1045.17  0,95%         Notowania GPW z 2018-06-29        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         UOKiK wszczął postępowanie antymonopolowe przeciwko Benefit Systems  29.06.2018, 07:38  Urząd Ochrony Konkurencji i Konsumentów wszczął między innymi przeciwko Benefit Systems i jej spółce zależnej Fit Invest postępowanie w związku z podejrzeniem zawarcia porozumienia w sprawie podziału rynku klubów fitness - poinformowała spółka w komunikacie.           WZ JSW przeznaczyło zysk za '17 na kapitał zapasowy  29.06.2018, 07:22  Walne Zgromadzenie JSW zdecydowało, że zysk netto osiągnięty w 2017 roku przeznaczony będzie w całości na kapitał zapasowy - poinformowała spółka w komunikacie. Decyzja akcjonariuszy jest zgodna z wcześniejszą rekomendacją zarządu.            46 proc. Polaków uważa, że wprowadzenie euro byłoby "czymś złym" - Kantar Public  28.06.2018, 17:10  Odsetek Polaków, którzy oceniają, że wprowadzenie euro zamiast złotego byłoby "czymś złym", wynosi 46 proc. - wynika z czerwcowego badania Kantar Public. W grudniu 2017 r. taką opinię podzielało 47 proc. respondentów.            Spółka ML System zadebiutowała w czwartek na GPW (opis)  28.06.2018, 11:02  ML System, spółka technologiczna oferująca rozwiązania fotowoltaiczne zintegrowane z budownictwem zadebiutowała w czwartek na warszawskiej giełdzie.            Wskaźnik nastrojów w gospodarce Polski w czerwcu '18 utrzymał się na poziomie 109,9 pkt. - KE  28.06.2018, 11:00  Wskaźnik nastrojów w polskiej gospodarce (Economic Sentiment Indicator - ESI) w czerwcu wyniósł 109,9 pkt., czyli tyle samo ile w maju - wynika z opublikowanych w czwartek danych Dyrekcji Generalnej ds. Gospodarczych i Finansowych (DG EcFin) Komisji Europejskiej.           MF zapowiada rozszerzenie uzasadnienia projektu ustawy o PPK, w związku z uwagami RCL  28.06.2018, 10:28  Uprzywilejowanie pozycji PFR TFI i regulacje dot. czasu wejścia w życie ustawy mogą naruszać konstytucyjną zasadę równości wobec prawa – ostrzega RCL. Resort finansów tłumaczy PAP, że uwagi RCL były analizowane i omawiane w trakcie uzgodnień, zapowiada też rozszerzenie uzasadnienia projektu.                    CHF  -0.16%      3.7702  -0.16%              EUR  0.11%      4.3616  0.11%              GBP  -0.14%      4.927  -0.14%              USD  -0.7%      3.744  -0.7%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-29         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              MPiT: od soboty Polska jedną strefą inwestycyjną oferującą ulgi firmom  29.06.2018, 11:46  W sobotę wchodzą w życie przepisy, które pozwalają traktować Polskę jako jedną strefę inwestycyjną; zachęty podatkowe dla inwestorów będą dostępne w całym kraju - przypomina w piątkowym komunikacie Ministerstwo Przedsiębiorczości i Technologii.           NBP: rynek mieszkaniowy w I kwartale nadal w wysokiej fazie aktywności  25.06.2018, 11:02  Rynek mieszkaniowy w I kw. tego roku był w wysokiej fazie aktywności, wciąż obserwowano wysokie poziomy popytu i podaży na nowe nieruchomości - wynika z raportu NBP. Ekonomiści zwrócili uwagę, że w I kw. akcja kredytowa nieznacznie przyspieszyła wobec poprzednich kwartałów.            NBP: podaż pieniądza w maju większa niż kwietniu  22.06.2018, 18:10  W maju br. podaż pieniądza zwiększyła się o 17,9 mld zł w stosunku do kwietnia - podał w piątkowym komunikacie Narodowy Bank Polski. Do wzrostu przyczyniły się przyrosty depozytów i innych zobowiązań banków wobec gospodarstw domowych oraz przedsiębiorstw - poinformował bank.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.           Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.            Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu aresztowany został gen. Stefan Rowecki "Grot" - symbol ZWZ-AK  75 lat temu, 30 czerwca 1943 r., został aresztowany w Warszawie gen. Stefan Rowecki "Grot", żołnierz Legionów Polskich, oficer WP i legendarny Komendant Główny ZWZ-AK. Po odrzuceniu niemieckiej propozycji współdziałania, został umieszczony w obozie Sachsenhausen, gdzie został zamordowany tuż po wybuchu Powstania Warszawskiego.               70 lat temu funkcjonariusze MBP aresztowali mjr. Zygmunta Szendzielarza "Łupaszkę"  30 czerwca 1948 r. w Osielcu koło Makowa Podhalańskiego funkcjonariusze Ministerstwa Bezpieczeństwa Publicznego aresztowali mjr. Zygmunta Szendzielarza "Łupaszkę" - dowódcę V Wileńskiej Brygady AK, a następnie oddziałów partyzanckich eksterytorialnego Wileńskiego Okręgu AK. W 2016 r. "Łupaszka" został pochowany z wojskowym ceremoniałem na Wojskowych Powązkach.                Dyrektor Muzeum Historii Polski: deklaracja polsko-izraelska umożliwia dialog  Deklaracja premierów Polski Mateusza Morawieckiego i Izraela Benjamina Netanjahu umożliwia dialog na podstawie prawdziwych sądów tzn. tego, że Polska i Polacy jako naród nie są odpowiedzialni za Zagładę - powiedział PAP dyrektor Muzeum Historii Polski Robert Kostro.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         Program NFOŚiGW Czyste Powietrze – początek kampanii edukacyjno-szkoleniowej (komunikat)  29.06.2018, 19:14      MI ws. montażu filtrów na Południowej Obwodnicy Warszawy (komunikat)  29.06.2018, 18:42              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Honor czy harówka. Czytelnicy o pracy gminnych informatyków  Nikt nie narzeka na brak wynagrodzenia za dodatkową pracę przy wyborach, oprócz informatyków. Dodatkowe zajęcia ma ewidencja ludności i księgowość – zauważa Czytelniczka      Bez dokumentów. Od 1 października w drogę bez dowodu rejestracyjnego  Od 1 października kierowcy nie będą musieli wozić ze sobą dowodu  rejestracyjnego pojazdu i polisy OC; minister cyfryzacji w piątek  podpisał komunikat w tej sprawie                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       