                 success  fail                               Jun  JUL  Aug      22      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Sejm przyjął nowelizację ustaw sądowniczych            Z ostatniej chwili      2018.07.21 10:21  Małopolskie/ Mieszkańcy osiedla Kras nadal odcięci od świata  2018.07.21 10:13  Twórcy filmu o Alexandrze McQueenie: był jednocześnie wielkim projektantem i zwykłym facetem (wywiad)  2018.07.21 10:00  Artyści nowego cyrku na Carnavalu Sztukmistrzów od czwartku w Lublinie  2018.07.21 09:43  Borussia Dortmund bez Piszczka lepsza od Manchesteru City w USA  2018.07.21 09:38  Izrael/ Wojsko: w nocy żadnych nowych ataków ze Strefy Gazy  2018.07.21 09:37  Wielkopolskie/Policja ustala okoliczności śmierci 13-letniej rowerzystki  2018.07.21 09:26  Małopolskie/ Zamknięte szlaki turystyczne w Tatrach, Pieninach i Gorcach  2018.07.21 09:15  Avendano: Muxe to mężczyźni pełniący niemęskie role (wywiad)  2018.07.21 08:55  Policja: cztery osoby trafiły do aresztu po piątkowych protestach przed Sejmem  2018.07.21 08:45  Biuro Lustracyjne IPN/ W katalogu osób "rozpracowywanych" w PRL ponad 12,6 tys. osób  2018.07.21 08:43  Białystok/ Pomysły opozycyjnych i pozapartyjnych kandydatów na prezydenta miasta  2018.07.21 08:41  Białystok/ Żalek: duże inwestycje przy współpracy z rządem dadzą szansę na dynamiczny rozwój  2018.07.21 08:41  Truskolaski: kolejna kadencja to dokończenie dużych inwestycji i realizacja mniejszych osiedlowych  2018.07.21 08:41  Liczba turystów korzystających z noclegów wzrosła o 6,9 proc. - GUS  2018.07.21 08:39  Ks. Mariusz Zapolski: wierzącym piłkarzom obecność kapelana pomaga (wywiad)  2018.07.21 08:36  W sierpniu z Warszawy wyruszy 9 pielgrzymek na Jasną Górę  2018.07.21 08:16  Ekspert CIA: Chiny prowadzą cichą zimną wojnę przeciw USA  2018.07.21 08:12  Zachodniopomorskie/ Ruszają 54. Etapowe Regaty Turystyczne  2018.07.21 08:05  NFOŚiGW: rośnie populacja jerzyków na dachu siedziby Funduszu (korekta)  2018.07.21 08:00  NFOŚiGW: rośnie populacja jerzyków na dachu siedziby Funduszu (na rano na sobotę)                                 Kraj    Policja: cztery osoby trafiły do aresztu po piątkowych protestach przed Sejmem                    Gospodarka    Wild: zatwierdzono nowe linie kolejowe łączące Polskę z CPK                    Kraj    Świnoujście: polscy strażacy wyruszają gasić pożary w Szwecji                   Aktualności            Kraj    Biuro Lustracyjne IPN: w katalogu osób "rozpracowywanych" w PRL ponad 12,6 tys. osób  Ponad 12,6 tys. osób zarejestrowało Biuro Lustracyjne IPN w katalogu osób "rozpracowywanych" przez organa bezpieczeństwa PRL. Do tworzonego spisu m.in. dawnych działaczy opozycji antykomunistycznej rocznie trafia ok. 1-1,2 tys. osób.            Gospodarka    Minister finansów USA: sprawdzimy, jakie są przyczyny osłabienia juana  Stany Zjednoczone przyglądają się obecnemu osłabieniu chińskiego juana i sprawdzają, czy za osłabieniem waluty ChRL nie stoi manipulacja - powiedział w piątek agencji Reutera przebywający Brazylii minister finansów USA, Steve Mnuchin.             Sport    Rafael Nadal zainwestuje 8 mln dol. w centra tenisowe na świecie  Triumfator 17 turniejów wielkoszlemowych Rafael Nadal zainwestuje do 2022 roku 8 mln dolarów w dziesięć centrów tenisowych, które będą powiązane z jego akademią w rodzinnej miejscowości Manacor na Majorce. Pierwsze z nich powstanie z Cancun w Meksyku już w listopadzie.             Gospodarka    Soboń: Mieszkaniem na start chcemy wyrównywać szanse osób w gorszej sytuacji finansowej  Nie wszyscy lokatorzy załapią się na dopłaty w Mieszkaniu na start, ale my chcemy przede wszystkim wyrównywać szanse osób, które są w gorszej sytuacji finansowej; myślę, że te przepisy w tym pomogą - powiedział PAP wiceminister inwestycji i rozwoju Artur Soboń, odnosząc się do ustawy o dopłatach do najmu.             Świat    USA: Pentagon zapowiada pomoc w wys. 200 mln USD dla armii ukraińskiej  Amerykańskie ministerstwo obrony zapowiedziało w piątek wydzielenie dodatkowej pomocy finansowej w wys. 200 mln dolarów USA dla Ukrainy na cele bezpieczeństwa. Od 2014 stawiająca czoła rosyjskiej agresji Ukraina otrzymała pomoc wojskową o wartości 1 mld USD.            Gospodarka    Kensbok: za dwa-trzy lata Stocznia Gdańska znów będzie produkować statki  Za rok Stocznia Gdańska odzyska rentowność, a za dwa - trzy lata będzie wodować pierwsze statki - powiedział PAP w piątek p.o. prezesa Agencji Rozwoju Przemysłu Andrzej Kensbok. Dodał, że w spółkę trzeba zainwestować kilkadziesiąt milionów złotych.                  Polityka krajowa              Gersdorf: będę I prezesem Sądu Najwyższego na uchodźstwie  20.07.2018, 18:39  Sędziowie nie mają wojska; sędzia zawsze przegra z władzą; będę I prezesem na uchodźstwie - mówiła na piątkowej konferencji prasowej sędzia Małgorzata Gersdorf.           Ziobro o uchwaleniu noweli ustaw sądowniczych: zwycięstwo demokracji i Polaków  20.07.2018, 18:20  Zwycięstwo demokracji i zwycięstwo Polaków - tak o uchwaleniu w piątek przez Sejm nowelizacji ustaw sądowych, która dotyczy m.in. zmiany procedury wyboru I prezesa SN i kwestii obsady stanowisk w tym sądzie powiedział w piątek minister sprawiedliwości, Prokurator Generalny Zbigniew Ziobro.                       Majchrowski: nie jestem kandydatem "partyjnym" na prezydenta Krakowa  20.07.2018, 18:11      Poseł PiS Marcin Horała przewodniczącym komisji śledczej ds. VAT  20.07.2018, 18:00      Szef "S": żądamy spotkania z premierem ws. podwyżki płac w budżetówce  20.07.2018, 16:49      Sejm wybrał skład komisji śledczej ds. VAT  20.07.2018, 15:29                       Multimedia             Niemcy: ranni po ataku w Lubece; niewykluczony motyw terrorystyczny         Długowieczne ptaki mają większe mózgi             Energetycy pomagają jeżom         MSWiA: osoby poszkodowane w wyniku podtopień otrzymają niezbędną pomoc         IMGW ogłosił alerty dla 10 województw; ponad 600 interwencji strażaków         Gersdorf: jestem I prezesem SN do 2020 r.; nikt tego nie zmieni                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Czy stać nas na upadek polskiego przemysłu stoczniowego?  20.07.2018, 15:11  Polski przemysł stoczniowy stoi przed koniecznością transformacji. Co trzeba zrobić aby się rozwijał? Jakie korzyści przyniesie to gospodarce naszego kraju? Prezentacja raportu: „Polski sektor stoczniowy: stan obecny, perspektywy, zagrożenia”.           Topowe klimatyzatory pokojowe LG jeszcze wydajniejsze i korzystniejsze dla środowiska w 2018 roku  19.07.2018, 14:29  W 2018 roku firma LG przygotowała nową ofertę zaawansowanych klimatyzatorów pokojowych RAC. Flagowe modele takie, jak Artcool, Deluxe oraz Standard Plus, zostały wyposażone w jeszcze lepsze rozwiązania technologiczne.            Wojciech Buczkowski: to był wymagający rok, ale wyniki są zadowalające - wstępne wyniki finansowe Komputronik w 2017 roku  19.07.2018, 12:54  Znacznie niższy wynik brutto w porównaniu do ubiegłego roku oraz spadek EBITDA - to dane, które znalazły się we wstępnym podsumowaniu finansowym 2017 roku Komputronik.         RevitaLash® Cosmetics dodaje nowy produkt do linii kosmetyków kolorowych  20.07.2018, 16:53  Wielokrotnie nagradzane baza i maskara dodające objętości zostały połączone w produkt dwa w jednym, tym samym pomagając w przygotowaniu rzęs i dodaniu im naturalnej objętości.         Amstar wyznacza nową kadrę zarządzającą  20.07.2018, 09:27  Firma Amstar ogłosiła mianowanie Matthew Karpa, Christophera Zeunera i Erin Little na stanowiska związane z nadzorowaniem inwestycji i operacji w obu Amerykach i Europie. Obecny prezes Amstar Jason Lucas przestanie pełnić swoją funkcję pod koniec lipca 2018 r.        Innowacyjny lek na chorobę Alzheimera z Chin w końcu w fazie trzeciej badań klinicznych  20.07.2018, 09:25  Green Valley planuje złożyć wniosek związany z lekiem do Chińskiego Urzędu Administracji Leków w tym roku.                      Aktualności 2            Świat    Barnier: "biała księga" Wielkiej Brytanii pozostawia poważne pytania  "Biała księga", w której rząd Wielkiej Brytanii przedstawił swoją wizję relacji z Unią Europejską po wyjściu ze Wspólnoty, pozostawia poważne pytania - mówił w piątek w Brukseli główny negocjator Komisji Europejskiej Michel Barnier.            Zdrowie    Eksperci: kofeina nie pomaga w odchudzaniu  Kofeina może zmniejszać apetyty jedynie krótkotrwale, dlatego nie jest pomocna w odchudzaniu się - wynika z badania, które publikuje pismo „Journal of the Academy of Nutrition and Dietetics”.             Kraj    RPO: liczba skarg utrzymuje się na poziomie 20 tys.; PiS: liczba interwencji RPO maleje  Liczba nowych skarg do biura RPO utrzymuje się na poziomie 20 tys. rocznie - mówił w piątek w Sejmie RPO Adam Bodnar. W ocenie PiS liczba interwencji RPO zmniejsza się, co świadczy o coraz lepszym przestrzeganiu praw obywatelskich. Zdaniem opozycji, sytuacja pogarsza się.             Świat    Pompeo: jestem szczęśliwy, że Trump i Putin będą się nadal spotykać  Sekretarz stanu USA Mike Pompeo powiedział w piątek, że jest szczęśliwy, iż prezydent USA Donald Trump i rosyjski przywódca Władimir Putin "będą się nadal spotykać" i dodał, że uważa, że ich spotkanie w Waszyngtonie "obróci się na dobre".             Świat    Polscy strażacy pomogą gasić pożary lasów w Szwecji  Polscy strażacy pomogą gasić pożary lasów w środkowej części Szwecji - zdecydował polski rząd. W sobotę ze Świnoujścia wyruszy grupa prawie 140 strażaków. Do Szwecji pojadą również 44 wozy ratowniczo-gaśnicze - poinformowała w piątek Kancelaria Prezesa Rady Ministrów.            Zdrowie    Główny Inspektor Sanitarny zrezygnował ze stanowiska  Główny Inspektor Sanitarny Marek Posobkiewicz zrezygnował ze stanowiska - podało w piątek Ministerstwo Zdrowia na swojej stronie internetowej, informując jednocześnie, że ogłosiło konkurs na to stanowisko.                                                                     WIG  1,27%      57303.81  1,27%              WIG20  1,68%      2182.92  1,68%              mWIG40  0,26%      4215.95  0,26%              sWIG80  0,16%      12670.70  0,16%              WIGdiv  0,98%      1058.17  0,98%         Notowania GPW z 2018-07-20        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym (opis)  20.07.2018, 10:42  PKN Orlen w ogóle nie pracuje obecnie nad projektem jądrowym - poinformowali przedstawiciele spółki podczas telekonferencji. Koncern skupia się m.in. na procesie połączenia z Lotosem.           Sprzedaż detaliczna w czerwcu wzrosła o 10,3 proc. rdr - GUS  20.07.2018, 10:00  Sprzedaż detaliczna w czerwcu 2018 r. wzrosła o 10,3 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 3,4 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.            Produkcja przemysłowa w czerwcu rdr wzrosła o 6,8 proc. - GUS  18.07.2018, 10:00  Produkcja przemysłowa w czerwcu 2018 r. wzrosła o 6,8 proc. rdr, a w porównaniu z poprzednim miesiącem wzrosła o 4,2 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.            Możliwe, że RPP nie zmieni poziomu stóp proc. przez całą kadencję - Ancyparowicz, RPP (wywiad)  17.07.2018, 10:04  Jeżeli nie pojawią się zagrożenia zewnętrzne, to Rada Polityki Pieniężnej może pozostawić stopy proc. na niezmienionym poziomie przez całą swoją kadencję, czyli do 2022 r. - powiedziała PAP Biznes członkini RPP, Grażyna Ancyparowicz. Zaznaczyła, że jej zdaniem podwyżki stóp proc. są mało prawdopodobne, a obniżki całkowicie wykluczone.            PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające wypłatę 25 proc. zysku za ’18 na dywidendę (wywiad)  16.07.2018, 13:01  PKO BP powinien spełniać kryteria umożliwiające przeznaczenie na dywidendę 25 proc. zysku za 2018 r., ale bank liczy, że za 2-3 lata będzie mógł przeznaczyć na dywidendę więcej rocznego zysku - poinformował PAP Biznes Zbigniew Jagiełło, prezes banku.           Inflacja w czerwcu wyniosła rdr 2,0 proc., a mdm 0,1 proc. - GUS (tabela)  13.07.2018, 10:00  Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2018 r. wzrosły rdr o 2,0 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał w piątek Główny Urząd Statystyczny.                    CHF  0.21%      3.7199  0.21%              EUR  0.28%      4.3275  0.28%              GBP  0.06%      4.8376  0.06%              USD  0.02%      3.717  0.02%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-07-20         Partner tematu:            Tour de Pologne              Czesław Lang: będą wielkie nazwiska  04.07.2018, 09:52  Za miesiąc, 4 sierpnia w Krakowie, rozpocznie się 75. kolarski Tour de Pologne. "W stawce będą z pewnością wielkie nazwiska, choć szczegółów na razie nie mogę zdradzić" - powiedział PAP dyrektor wyścigu Czesław Lang.           Maraton rowerowy w Trąbkach Wielkich - udana inauguracja  18.06.2018, 09:47  Czwarta w tym sezonie odsłona Vienna Life Lang Team Maratonów Rowerowych miała miejsce w sobotę w Trąbkach Wielkich. Najszybszym kolarzem na dystansie Grand Fondo okazał się Dariusz Batek z CST 7R MTB Team.            Konferencja w Krakowie za nami. Zmiany na trasie Tour de Pologne  13.06.2018, 16:32  W środę w siedzibie Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie odbyła się konferencja prasowa z udziałem Wiceprezydent Miasta Krakowa Katarzyny Król, Dyrektora Zarządu Infrastruktury Sportowej w Krakowie Krzysztofa Kowala oraz Dyrektora Generalnego Tour de Pologne Czesława Langa.                                        Wiadomości historyczne               75 lat temu utworzony został 2. Korpus Polski gen. Władysława Andersa  75 lat temu, 21 lipca 1943 r., rozkazem Naczelnego Wodza gen. Władysława Sikorskiego z jednostek Armii Polskiej na Wschodzie utworzony został 2. Korpus Polski, którego dowództwo objął gen. Władysław Anders. Włączony w skład Polskich Sił Zbrojnych na Zachodzie jako związek taktyczny w składzie brytyjskiej 8. Armii uczestniczył w kampanii włoskiej.               Prof. A. Dudek: latem 1988 r. władze PRL wykluczały przywrócenie legalnej „Solidarności”  Tacy ludzie jak Wałęsa, Geremek, Mazowiecki i Michnik w planach Jaruzelskiego mogli wrócić do polityki i trafić do parlamentu, ale nie pod szyldem dawnej „Solidarności” – mówi PAP prof. Antoni Dudek, historyk z UKSW. 21 lipca 1988 r., mec. Władysław Siła-Nowicki dostarczył szefowi MSW, gen. Czesławowi Kiszczakowi, poufny list Lecha Wałęsy zawierający zgodę na podjęcie rozmów politycznych. Był to początek drogi do spotkań w Magdalence i okrągłego stołu.                Biuro Lustracyjne IPN: w katalogu osób "rozpracowywanych" w PRL ponad 12,6 tys. osób  Ponad 12,6 tys. osób zarejestrowało Biuro Lustracyjne IPN w katalogu osób "rozpracowywanych" przez organa bezpieczeństwa PRL. Do tworzonego spisu m.in. dawnych działaczy opozycji antykomunistycznej rocznie trafia ok. 1-1,2 tys. osób.                                             Debaty PAP           Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce? 28 czerwca 2018 r. 14:00 - 16:00   Instytut Jagielloński oraz Polska Agencja Prasowa mają przyjemność zaprosić Pana/nią na inauguracyjną debatę pod tytułem: „Węgiel 2.0: Czy paliwa bezdymne mogą pomóc w walce ze smogiem w Polsce?”. Wydarzenie otwiera format Rynek Opinii (#rynekopinii), który stwarza możliwość skonfrontowania wiedzy na tematy społeczne, gospodarcze oraz bieżące pomiędzy najważniejszymi polskimi ekspertami, przedstawicielami administracji publicznej i biznesu.               Komunikaty instytucji         MIiR: Kształtowanie zwartej zabudowy i odpowiedź na wyzwania polityki mieszkaniowej (komunikat)  20.07.2018, 20:22      MKiDN: tysiące książek z wierszami trafi na oddziały położnicze w całej Polsce (komunikat)  20.07.2018, 16:48              Samorządy informują         Brwinów: Nowe przedszkole w Żółwinie  Gmina Brwinów ogłosiła przetarg na budowę przedszkola przy ul. Nadarzyńskiej w Żółwinie. Wykonawcy mogą składać oferty do 31 lipca      Mińsk Maz.: Festiwal 4M z Ethanem Tuckerem  Podczas tegorocznego Festiwalu 4M wystąpił Ethan Tucker z miasta partnerskiego Lacey. Wśród gości był także burmistrz Andy Ryder, który rozmawiał o kolejnych projektach między miastami                            Daty referendum. Prezydent chce referendum 10-11 listopada; pytanie m.in. o samorządy  Referendum konstytucyjne miałoby się odbyć w dniach 10-11 listopada. Polacy mieliby być m.in. zapytani czy chcą zapisania trójpodziału JST w konstytucji.      Sejm uchwalił. Wójt nie zdecyduje o podatku; znalezione nie trafi do starosty  Zmiany w opodatkowaniu gruntów, w ustawach o referendum, o rzeczach znalezionych - Sejm uchwalił regulacje, dotykające samorządów.                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       