                 success  fail                               May  JUN  Jul      11      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Rafalska: w poniedziałek rusza akcja informacyjna dot. programu "Dobry start"            Z ostatniej chwili      2018.06.11 09:08  MŚ 2018 - nie wiadomo, czy Pele weźmie udział w ceremonii otwarcia  2018.06.11 09:00  Lubuskie/ Słubice przebudują za 4 mln zł plac Bohaterów  2018.06.11 08:50  Celińska: wszystko zaczęło się od Opola (wywiad)  2018.06.11 08:46  Afganistan/ Przechwycono ok. 8 ton chemikaliów na granicy z Pakistanem  2018.06.11 08:43  Rafalska: w poniedziałek rusza akcja informacyjna dot. programu "Dobry start"  2018.06.11 08:33  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,17 proc., a w Chinach SCI w dół o 8,05 proc.  2018.06.11 08:30  Ekspertka: Uberyzacja stała się zjawiskiem społeczno-ekonomicznym (wideo)  2018.06.11 08:16  Miedź na LME rozpoczyna tydzień na minusie, choć 4-letnie szczyty wciąż blisko  2018.06.11 08:15  LN siatkarzy - Amerykanie lepsi od Kanadyjczyków (wyniki, tabela)  2018.06.11 08:07  Ropa wciąż na minusie, Rosja zwiększa wydobycie przed szczytem OPEC  2018.06.11 07:45  75 lat temu Himmler  wydał rozkaz o utworzeniu o utworzeniu KL Warschau  2018.06.11 07:07  Hongkong/ Prodemokratyczny aktywista skazany na 6 lat więzienia  2018.06.11 06:50  Bydgoszcz/ Zatrzymano pięć osób podejrzanych o handel narkotykami  2018.06.11 06:28  Prawnik: Konstytucja nie gwarantuje bezpłatnego dostępu do opieki zdrowotnej  2018.06.11 06:03  Źródła PAP: wspólny start Partii Razem, Inicjatywy Polska i stowarzyszenia J.Śpiewaka w wyborach w Warszawie  2018.06.11 05:43  Trump ponownie skrytykował sojuszników  2018.06.11 04:36  MŚ 2018 - maskotki, czyli od Willie'ego do Zabiwaki  2018.06.11 04:35  MŚ 2018 - piłka Telstar znów w roli głównej  2018.06.11 04:30  Meksyk/Huragan Bud przybiera na sile  2018.06.11 04:03  MŚ 2018 - naj, naj, naj... (dokumentacja)                                 Świat    Merkel: UE podejmie działania przeciwko cłom USA na stal i aluminium                    Sport    French Open: rekordowy 11. triumf Rafaela Nadala w Paryżu                    Kultura    Opole: Celińska i Kowalska wśród laureatów Nagrody Telewizyjnej Jedynki                   Aktualności            Gospodarka    Ekspertka: uberyzacja stała się zjawiskiem społeczno-ekonomicznym  Uberyzacja stała się już zjawiskiem społeczno-ekonomicznym. Zdaniem ekonomistów upowszechnienie tego modelu biznesowego będzie powodowało zarówno pozytywne, jak i negatywne skutki dla rozwoju biznesu, gospodarki, rynku pracy i zatrudnienia – mówi PAP dr Anna Sibińska z PAM Center UŁ.            Świat    Irlandia: Polak zamordowany w hrabstwie Cork  35-letni Polak został zamordowany w niedzielę nad ranem  przez grupę uzbrojonych napastników w okolicach miejscowości Ballincollig, w irlandzkim hrabstwie Cork - poinformował dziennik "Irish Examiner".             Świat    Trump ponownie skrytykował sojuszników  Prezydent USA Donald Trump w całej serii tweetów ponownie skrtytykował w poniedziałek sojuszników oskarżając ich o nieuczciwe praktyki handlowe dając w ten sposób wyraz niezadowoleniu z zakończonego właśnie szczytu G7. Trump skrytykował też sojuszników z NATO za niewystarczające wydatki na obronę.             Sport    Formuła 1: Vettel wygrał wyścig o Grand Prix Kanady  Kierowca Ferrari Niemiec Sebastian Vettel wygrał w niedzielę na ulicznym torze w Montrealu wyścig Formuły 1 o Grand Prix Kanady, siódmą rundą mistrzostw świata i został liderem cyklu. Drugi był Fin Valtteri Bottas (Mercedes GP), a trzeci Holender Max Verstappen (Red Bull).             Kraj    Szydło: my Polacy nie mamy niczego droższego niż nasze rodziny  My Polacy nie mamy niczego droższego niż nasze rodziny - napisała w niedzielę na Twitterze wicepremier Beata Szydło, odnosząc się do niedzielnych Marszy dla Życia i Rodziny. W rodzinach przetrwała Polska w czasach zniewolenia, codzienność i przyszłość to siła naszych rodzin - dodała.            Kraj    Politycy PiS uczestniczyli w obchodach 98. miesięcznicy smoleńskiej  Politycy PiS oraz przedstawiciele rządu z premierem Mateuszem Morawieckim na czele wzięli udział w niedzielnych obchodach 98. miesięcznicy smoleńskiej. W archikatedrze św. Jana Chrzciciela odprawiona została msza w intencji ofiar tragedii z 10 kwietnia 2010 roku.                  Polityka krajowa              Wspólny start Partii Razem, Inicjatywy Polska i stowarzyszenia J.Śpiewaka w wyborach w Warszawie  11.06.2018, 07:17  Partia Razem, Inicjatywa Polska Barbary Nowackiej i stowarzyszenie Wolne Miasto Warszawa Jana Śpiewaka porozumiały się co do wspólnego startu w wyborach w Warszawie; ich kandydatem na prezydenta stolicy będzie Jan Śpiewak - dowiedziała się PAP ze źródeł zbliżonych do uczestników negocjacji.           Sasin: zmiany w polityce społecznej to największy sukces rządów PiS  10.06.2018, 18:22  Zmiany w polityce społecznej, to coś co chcemy podkreślać, co uważamy za nasz największy sukces - powiedział szef Komitetu Stałego Rady Ministrów Jacek Sasin podczas niedzielnego spotkania z mieszkańcami podwarszawskich Łomianek.                       Karczewski: zmieniamy Polskę na lepsze  10.06.2018, 17:36      Sasin: nasze ustępstwa ws. reformy sądownictwa wyczerpały się  10.06.2018, 12:49      Szynkowski vel Sęk: różnica między nami a rządem PO-PSL jest taka, że my dotrzymujemy słowa  09.06.2018, 21:12      Patryk Jaki: nigdy nie wezmę udziału w Paradzie Równości, ale Warszawa jest miastem otwartym  09.06.2018, 18:46                       Multimedia             Ekspertka: uberyzacja stała się zjawiskiem społeczno-ekonomicznym         ME w kajakarstwie: złoty medal Walczykiewicz w K1 na 200 m         Co głos mówi o człowieku? Badają psychologowie z Wrocławia         Premier: Polska ma nie być państwem grup interesów, tylko państwem, które jest otwarte dla wszystkich         ME w kajakarstwie: złoty medal Iskrzyckiej i Paszek w K2 na 1000 m         Opole: Nagrodę im. Anny Jantar zdobył zespół Girls on fire                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Dobrze leczyć pęcherz nadreaktywny  08.06.2018, 15:36  Pacjenci z zespołem pęcherza nadreaktywnego (OAB) nie są leczeni zgodnie ze światowymi standardami. I choć choroba potrafi zrujnować życie i pogorszyć jego jakość bardziej niż cukrzyca czy nadciśnienie, chorzy nadal mają dostęp tylko do dwóch leków w pierwszej linii leczenia.           Polska w obliczu elektryfikacji sektora motoryzacyjnego  08.06.2018, 15:34  7 czerwca w Ambasadzie Włoch w Warszawie odbyła się konferencja prasowa „Przyszłość elektrycznych i autonomicznych pojazdów w Polsce”, zapowiadająca International Automotive Business Meeting - jedno z najważniejszych wydarzeń branży motoryzacyjnej w Polsce.            Steven Wilson - 10 ciekawostek z życia artysty, który w pełni poświęcił się muzyce  08.06.2018, 15:05  Steven Wilson jest nie tylko genialnym tekściarzem, ale także stuprocentowym muzykiem - nie wyobraża sobie robić czegoś innego w życiu.         BRIC IVEST oferuje kryptowalutę Aimedis - AIM: wykorzystanie blockchain i sztucznej inteligencji dla bezpiecznej inwestycji w sektor e-zdrowia  08.06.2018, 11:00  Aimedis dąży do sfinansowania wdrożenia na skalę światową platformy e-zdrowia opartej na technologii blockchain i AI.         Microsoft ogłasza zwycięzców i finalistów wśród partnerów roku 2018  08.06.2018, 09:40  Firma Microsoft Corp. podała do wiadomości zwycięzców i finalistów nagród Partnera Roku 2018. Coroczne nagrody przyznawane są w uznaniu najlepszych partnerów Microsoftu, którzy demonstrują doskonałość w innowacji i wdrażaniu rozwiązań klienckich wykorzystujących technologię giganta.        Dwustronny, podwójnie przeszklony moduł monokrystaliczny PERC firmy JA Solar otrzymuje certyfikat generacji energii słonecznej  08.06.2018, 09:39  Moduły otrzymały certyfikat generacji energii słonecznej instytutu testów TUV Rheinland. Moduły PERC zostały zamontowane w elektrowni słonecznej Qinghai Yellow River Hydropower Chen Yang.                      Aktualności 2            Świat    Włochy: szef MSW nie chce przyjąć statku z migrantami, kieruje go na Maltę  Przełomem i pierwszym krokiem w nowej polityce migracyjnej Włoch nazwano decyzję szefa MSW Matteo Salviniego, który nie zgodził się na wpłynięcie do włoskiego portu statku organizacji pozarządowej z ponad 600 migrantami. Wezwał on Maltę, by przyjęła jednostkę.            Sport    FIFA wprowadza zmiany w swoim rankingu  Międzynarodowa Federacja Piłkarska (FIFA) poinformowała w niedzielę, że jej ranking będzie oparty na nowych zasadach. Większy nacisk zostanie położony na mecze o punkty i ogólnie częstotliwość grania. Zmiany zaczną obowiązywać po mistrzostwach świata w Rosji.             Świat    Hiszpania: dziesiątki tysięcy Basków utworzyły łańcuch ludzki  Dziesiątki tysięcy mieszkańców Kraju Basków stworzyły w niedzielę łańcuch ludzki liczący ponad 200 km. Uczestnicy demonstracji domagali się prawa do decydowania o przyszłości tego regionu na północy Hiszpanii.             Kraj    Ratownik wodny: coraz większe zainteresowanie młodzieży ratownictwem  Coraz więcej młodych ludzi chce się szkolić na ratowników wodnych – powiedział PAP Remigiusz Olejniczak z Wodnego Ochotniczego Pogotowia Ratunkowego. 90 osób otrzymało w niedzielę w Szczecinie uprawnienia dla ratowników WOPR.             Ciekawostki    Pomorskie: tysiące rowerzystów na 22. Wielkim Przejeździe Rowerowym  Tysiące cyklistów z Pomorza uczestniczyło w niedzielę w 22. Wielkim Przejeździe Rowerowym. Peletony, które rano wyruszyły z kilkunastu miejscowości w regionie spotkały się w Gdańsku, by razem przejechać do parku Sopockie Błonia na finałowy piknik.            Świat    Paryż, Berlin i Londyn popierają deklarację ze szczytu G7 mimo wolty Trumpa  Francja, Niemcy i Wielka Brytania nadal popierają końcową deklarację ze szczytu przywódców państw G7 w kanadyjskim La Malbaie. Prezydent USA Donald Trump w sobotę niespodziewanie ogłosił, że wycofuje swe poparcie dla tego oświadczenia.                                                                     WIG  0,18%      59123.71  0,18%              WIG20  0,46%      2260.48  0,46%              mWIG40  0,08%      4529.46  0,08%              sWIG80  0,13%      13589.31  0,13%              WIGdiv  0,06%      1113.99  0,06%         Notowania GPW z 2018-06-11        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Nadchodzący tydzień przyniesie obniżki cen paliw - BM Reflex (opinia)  08.06.2018, 13:12  Ceny paliw na polskich stacjach lekko spadają i taka sytuacja powinna być kontynuowana w następnym tygodniu - wynika z danych BM Reflex. Zdaniem ekspertów, przecena wszystkich rodzajów paliw może sięgnąć średnio 3-5 groszy na litrze.           Powództwa Energi-Obrót oddalone w trzech postępowaniach arbitrażowych ws. sporów z farmami  08.06.2018, 12:01  Powództwa Energi-Obrót zostały oddalone przez Sąd Arbitrażowy przy Krajowej Izbie Gospodarczej w Warszawie w trzech postępowaniach arbitrażowych o ustalenie nieistnienia stosunków prawnych mających wynikać z umów sprzedaży praw majątkowych wynikających ze świadectw pochodzenia - poinformowała Energa w komunikacie.            Altus TFI ma porozumienie z Esaliens TFI ws. połączenia (opis)  08.06.2018, 09:35  Altus TFI podpisał z Esaliens TFI porozumienie w sprawie prowadzenia prac dotyczących połączenia spółek, do którego, zgodnie ze wstępnym harmonogramem, dojść ma na przełomie października i listopada 2018 r. Synergie kosztowe będące efektem połączenia szacowane są na 10,25 mln zł w skali roku - poinformowała spółka w komunikacie.            Akcjonariusze Artifex Mundi za emisją akcji, założyciele spółki deklarują zamiar udziału  08.06.2018, 09:28  Walne Artifex Mundi, wydawcy oraz producenta gier, zdecydowało o podwyższeniu kapitału w drodze emisji do 1,397 mln akcji serii D w ramach oferty prywatnej - poinformowała spółka w komunikacie prasowym. Założyciele spółki zapowiadają, że wezmą udział w ewentualnej emisji akcji.            Wartość akcji w portfelu OFE na koniec V '18 spadła do 124,6 mld zł  08.06.2018, 08:20  Wartość akcji w portfelu OFE na koniec maja 2018 roku spadła do 124,6 mld zł ze 131,2 mld zł na koniec kwietnia - wynika z danych KNF.           Oferta Ursusa za 21,7 mln zł najkorzystniejsza w przetargu na dostawę trolejbusów  07.06.2018, 17:48  Oferta konsorcjum Ursusa i jego spółki zależnej Ursus Bus została uznana za najkorzystniejszą w przetargu zorganizowanym przez Zarząd Transportu Miejskiego w Lublinie na dostawę 10 trolejbusów maxi - podał Ursus w komunikacie. Wartość oferty wynosi 21,7 mln zł brutto.                    CHF  1.14%      3.7136  1.14%              EUR  0.65%      4.2912  0.65%              GBP  0.74%      4.89  0.74%              USD  1.16%      3.6479  1.16%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-08         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              Glapiński: W dostrzegalnym horyzoncie stopy procentowe - stabilne  06.06.2018, 16:19  W dostrzegalnym horyzoncie stabilność stóp procentowych wydaje się czymś oczywistym - powiedział na konferencji po posiedzeniu RPP prezes NBP Adam Glapiński. Rada na zakończonym w środę posiedzeniu pozostawiła stopy na dotychczasowym poziomie.           OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.            KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               Szczecinianie uczcili urodziny trojga żołnierzy AK  Urodziny trojga żołnierzy Armii Krajowej uczcili mieszkańcy Szczecina podczas specjalnie zorganizowanego pikniku. Jak powiedzieli organizatorzy, to szansa, aby spotkać się z niezwykłymi ludźmi.               76 lat temu z obozu Auschwitz uciekli więźniowie z karnej kompanii  Ok. 50 zagrożonych rozstrzelaniem więźniów z karnej kompanii podjęło 10 czerwca 1942 r. próbę ucieczki z niemieckiego obozu Auschwitz. Na wolność przedostało się dziewięciu. Przy ucieczce oraz w wyniku odwetu Niemcy zamordowali ponad 380 więźniów.                Węgry: polskie dzieci odwiedziły Balatonboglar  Najważniejsze miejsca związane z historią uchodźców polskich w miejscowości Balatonboglar nad Balatonem, gdzie podczas II wojny światowej istniała polska szkoła, odwiedziła w sobotę grupa dzieci, rodziców i babć z węgierskiej Polonii.                                             Debaty PAP           Relacja z debaty: elektryfikacja transportu nieunikniona   Elektryfikacja transportu to zjawisko nieuniknione, które zaczynamy obserwować nie tylko na Zachodzie, ale również i w Polsce. Będzie ono mieć wpływ nie tylko na gospodarkę, ale również na środowisko - uważają uczestnicy czwartkowej debaty zorganizowanej przez PAP.               Komunikaty instytucji         MF: agencja ratingowa FITCH potwierdziła dotychczasową ocenę ratingową Polski (komunikat)  08.06.2018, 22:23      MEN ws. wypadku autobusu z dziećmi w województwie małopolskim (komunikat)  08.06.2018, 17:56              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            giodo  Ponad 300 szkół wzięło udział w 8. edycji programu "Twoje dane - Twoja  sprawa". O ochronie danych osobowych mówi się już m.in. na matematyce, przyrodzie i WF-ie      Problem w VAT. 30 podlaskich samorządów nie podpisało umów na dotacje na OZE  Z powodu konieczności zapłaty VAT od unijnych dotacji, 30 podlaskich samorządów nie podpisało dotąd umów na dotacje do solarów dla mieszkańców                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       