                 success  fail                               Apr  MAY  Jun      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Trump wycofuje USA z porozumienia nuklearnego z Iranem, wprowadza sankcje            Z ostatniej chwili      2018.05.09 08:15  Warszawa/ W niedzielę odbędzie się II Europejski Festiwal Schumana  2018.05.09 08:09  W Londynie na LME miedź drożeje o 1 proc., po spadku we wtorek o 1,2 proc.  2018.05.09 08:05  Japonia, Chiny i Korea Płd. będą współpracować w sprawie Korei Płn.  2018.05.09 08:05  Łódź/Prapremiera opery "Tramwaj zwany pożądaniem" w Teatrze Wielkim - w sobotę  2018.05.09 08:03  Ceny ropy w górę - jest decyzja prezydenta Trumpa ws. umowy z Iranem  2018.05.09 08:02  Szef KPRM ws. pomnika w Jersey City: możemy mówić o przełomie  2018.05.09 07:38  Piłkarska LM - Ukraińcy oferują darmowe noclegi kibicom Realu i Liverpoolu  2018.05.09 07:37  Scheuring-Wielgus: odchodzę z Nowoczesnej  2018.05.09 07:34  USA/ Były agent CIA oskarżony o szpiegostwo na rzecz Chin  2018.05.09 07:16  Tokio 2020 - brakuje srebra z recyklingu na medale olimpijskie  2018.05.09 07:11  Wielkopolskie/ Utrudnienia na A2 po wypadku ciężarówki z czekoladą  2018.05.09 07:07  Na maturze matematyka na poziomie rozszerzonym i filozofia  2018.05.09 07:07  Eksperci: powiększenie stóp, dłoni, uszu, nosa to objawy groźnej choroby  2018.05.09 07:00  NIK sprawdza, jak jesteśmy chronieni przed elektrosmogiem  2018.05.09 06:44  Nowa Zelandia wprowadza równe wynagrodzenia dla piłkarzy i piłkarek reprezentacji  2018.05.09 06:41  Od czerwca w Poznaniu 100 elektrycznych skuterów na minuty  2018.05.09 06:35  Chiński dyplomata: wszystkie strony winny trzymać się umowy nuklearnej z Iranem  2018.05.09 06:25  Nadal trwa akcja ratownicza w kopalni Zofiówka  2018.05.09 06:11  MŚ 2018 - Mourinho: z Ronaldo nie ma rzeczy niemożliwych dla Portugalii  2018.05.09 05:02  Włochy/Wybory latem to zagrożenie dla turystyki- ostrzega branża                                 Kraj    Nadal trwa akcja ratownicza w kopalni Zofiówka                    Kraj    Sejm: PO, N, PSL-UD za odwołaniem marszałka; PiS: wniosek skandaliczny                    Kultura    Rozpoczął się 71. Festiwal Filmowy w Cannes                   Aktualności            Materiał na zlecenie    RAPORT: Stan toalet w publicznych szkołach podstawowych w Polsce  Z ogólnopolskiego badania „Ocena stanu szkolnych toalet”  przeprowadzonego wśród rodziców uczniów publicznych szkół podstawowych z klas 1-7, wynika, że blisko co trzeci ankietowany rodzic uważa, że toaleta w szkole jego dziecka nie jest czysta lub nie ma wiedzy na temat jej stanu. Jednocześnie aż 40% ankietowanych rodziców przyznało, że ich dzieci skarżyły się na niedogodności związane z korzystaniem ze szkolnej toalety.            Kraj    Szef KPRM ws. pomnika w Jersey City: możemy mówić o przełomie  W sprawie Pomnika Katyńskiego w Jersey City możemy mówić o przełomie; jest deklaracja burmistrza Stevena Fulopa, że pomnik wróci na swoje miejsce bądź na miejsce ustalone wspólnie z wszystkimi stronami sporu - ocenił szef KPRM Michał Dworczyk.             Świat    Szczyt Chiny - Japonia - Korea Płd. poświęcony m.in. Korei Płn.  Przywódcy Japonii, Chin i Korei Płd. uzgodnili w środę w Tokio na pierwszym od ponad dwóch lat trójstronnym szczycie, że będą współpracować w sprawie denuklearyzacji Korei Płn. oraz promować trójstronne i regionalne porozumienia handlowe.             Sport    Liga angielska: porażka Swansea, degradacja West Bromwich Albion  Swansea City, z Łukaszem Fabiańskim w bramce, przegrała na własnym boisku z Southampton 0:1 w zaległym meczu angielskiej ekstraklasy piłkarskiej. Ten wynik oznacza degradację do drugiej ligi West Bromwich Albion Grzegorza Krychowiaka.             Gospodarka    Spokojna reakcja Wall Street na decyzję Trumpa, nerwowo na rynku ropy  Reakcja giełdowych inwestorów na Wall Street na decyzję prezydenta Donalda Trumpa o wycofaniu się z porozumienia z Iranem była dosyć spokojna, notowania ropy naftowej natomiast mocno taniały przez cały dzień przy ekstremalnie wysokich obrotach.            Świat    MSZ Rosji: decyzja Trumpa o wyjściu z umowy nuklearnej "bezpodstawna"  Decyzja prezydenta Donalda Trumpa o wycofaniu USA z porozumienia nuklearnego jest "bezpodstawna" - oświadczyło we wtorek rosyjskie MSZ, podkreślając, że zdaniem Rosji Iran ściśle przestrzegał tego układu.                  Polityka krajowa              Scheuring-Wielgus: odchodzę z Nowoczesnej  09.05.2018, 07:52  Odchodzę z Nowoczesnej, ale nie odchodzę z polityki - poinformowała w środę posłanka Joanna Scheuring-Wielgus.           Partia Razem zbiera podpisy pod projektem obywatelskim dot. skrócenia czasu pracy  08.05.2018, 18:26  Trwa prowadzona przez Partię Razem zbiórka podpisów pod obywatelskim projektem ustawy zakładającym skrócenie czasu pracy do 35 godzin tygodniowo. W ciągu pierwszych dwóch dni ugrupowaniu udało się zebrać prawie 5 tys. wymaganych podpisów - poinformowała we wtorek PAP rzeczniczka Razem Dorota Olko.                       Sejm: PiS, PO, PSL-UED za podniesieniem renty socjalnej; Kukiz'15 - to historyczny moment  08.05.2018, 16:21      Gliński o zakupie kolekcji Czartoryskich: nie można było wydać tych pieniędzy na inne cele  08.05.2018, 15:54      Warszawa: uroczystości związane z 20. rocznicą powstania Pomnika Katyńskiego  08.05.2018, 15:42      Sejm: PiS i PO poprą projekt o wsparciu osób o znacznym stopniu niepełnosprawności  08.05.2018, 15:38                       Multimedia             Trump wycofuje USA z porozumienia nuklearnego z Iranem, wprowadza sankcje         Ratownicy w Zofiówce poszukują źródła sygnału 
z górniczej lampki         KGP podsumowuje majówkę: w 850 wypadkach zginęły 72 osoby; 1 081 osób zostało rannych             Wings For Life World Run: Paduszyńska i Nożyński wygrali w Poznaniu         Górnik odnaleziony przez ratowników w Zofiówce nie żyje; kolejny jest uwięziony pod ziemią         Tarnogórska kopalnia z listy UNESCO wciąż kryje wiele tajemnic                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Ptak Warsaw Expo członkiem UFI  08.05.2018, 15:54  Komitet Wykonawczy największej na świecie organizacji branży targowej - Światowego Stowarzyszenia Przemysłu Targowego, podjął decyzję o przyjęciu Ptak Warsaw Expo do grona członków tej organizacji. Decyzja zapadła podczas UFI European Conference 2018.           Tańsze naprawy pojazdów będą dalej możliwe  08.05.2018, 13:57  19 kwietnia br. stał się ważną datą dla milionów kierowców i wszystkich warsztatów motoryzacyjnych w Europie. W tym dniu Parlament Europejski przyjął rozporządzenie gwarantujące prawo wyboru kierowców w zakresie tego, gdzie będą oni mogli naprawiać swoje samochody.            UEFA i Pepsi® ogłaszają nowe zasady ceremonii otwarcia Finału Ligii Mistrzów UEFA prowadzonego przez Pepsi  08.05.2018, 12:45  Organizacja UEFA i Pepsi® ogłosiły, że Dua Lipa wystąpi w trakcie ceremonii otwarcia Finału Ligii Mistrzów UEFA 2018 prowadzonego przez Pepsi.         FCA podsumowuje kwietniową sprzedaż w USA: nowy rekord Jeepa Wranglera  08.05.2018, 16:58  Jeep Wrangler zanotował w kwietniu 2018 roku najwyższą w swojej historii miesięczną sprzedaż na rynku w USA. Nabywców znalazło 29 776 aut tego modelu.         Precz smogowi - PGNiG finansuje wymianę starych pieców na gazowe  08.05.2018, 16:35  PGNiG kontynuuje działania zmierzające do poprawy jakości powietrza w Polsce. W tym celu z ramienia spółki w kwietniu ruszył program, w którym osoby zainteresowane wymianą dotychczasowego pieca na gazowy mogą uzyskać dofinansowanie.        Samsung Inkubator już od roku wspiera rozwój technologii na Podkarpaciu  08.05.2018, 16:27  Samsung Inkubator, wspierający rozwój technologii i przedsiębiorczości na Podkarpaciu, kończy właśnie rok swojej działalności.                      Aktualności 2            Świat    Sondaż: ponad dwie trzecie Amerykanów przeciwnych decyzji Trumpa ws. Iranu  Ponad dwie trzecie Amerykanów jest przeciwnych decyzji prezydenta Donalda Trumpa o wycofaniu USA z porozumienia nuklearnego z Iranem - wynika z opublikowanego we wtorek sondażu Reuters/Ipsos.            Świat    Tusk: na decyzje Trumpa ws. Iranu i handlu UE odpowie na szczycie w Sofii  Szef Rady Europejskiej Donald Tusk oświadczył, że na przyszłotygodniowym szczycie unijnym w Sofii przywódcy zajmą się decyzjami prezydenta USA Donalda Trumpa ws. handlu i porozumienia z Iranem. Te decyzje spotkają się ze wspólną europejską odpowiedzią - dodał.             Świat    Prezydent: pozostaniemy stroną umowy mimo wycofania się USA  Iran pozostanie stroną porozumienia nuklearnego pomimo wycofania się USA - ogłosił we wtorek prezydent Iranu Hasan Rowhani. Dodał, że "nie ma dużo czasu" na negocjacje z innymi światowymi mocarstwami w sprawie utrzymania porozumienia w mocy.             Świat    Macron: Francja, Niemcy i W. Brytania ubolewają nad decyzją Trumpa  Prezydent Francji Emmanuel Macron w reakcji na decyzję prezydenta USA Donalda Trumpa o wycofaniu się z porozumienia nuklearnego z Iranem oświadczył, że "Francja wraz z Niemcami i Wielką Brytanią ubolewa" nad tym krokiem.             Świat    Premier Izraela: bardzo doceniamy decyzję Trumpa ws. umowy nuklearnej  Premier Izraela Benjamin Netanjahu oświadczył we wtorek, że Izrael "bardzo docenia" decyzję podjętą przez prezydenta Donalda Trumpa o wycofaniu USA z porozumienia nuklearnego z Iranem. Prezydent Trump podjął odważną i odpowiednią decyzję - ocenił Netanjahu.            Świat    Izrael ogłosił stan pogotowia na Wzgórzach Golan  Izrael zlecił we wtorek lokalnym władzom na okupowanych przez Izraelczyków Wzgórzach Golan, by "otworzyły i przygotowały schrony (przeciwlotnicze)" w obliczu "nieregularnej działalności sił irańskich w Syrii".                                                                     WIG  %      0.00  %              WIG20  %      0.00  %              mWIG40  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 1970-01-01        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         W II kw. '18 perspektywy dla firm dobre, ale nieco gorsze niż w I kw. - NBP  07.05.2018, 10:29  W II kw. 2018 perspektywy dla przedsiębiorstw pozostają dobre, ale nieco gorsze niż w poprzednim kwartale - wynika z badania NBP. Przedsiębiorcy wskazują, że wzrost wynagrodzeń coraz częściej przewyższa wydajność i negatywnie wpływa na wyniki finansowe.           Banki planują złagodzenie polityki kredytowej w segmencie kredytów konsumpcyjnych - ankieta NBP  07.05.2018, 10:04  Banki w segmencie kredytów konsumpcyjnych planują w II kwartale 2018 roku złagodzenie polityki kredytowej i zakładają niewielki wzrost popytu. W segmencie kredytów dla przedsiębiorstw planowane jest zaostrzenie polityki kredytowej w kredytach długoterminowych dla MSP oraz wzrost popytu - wynika z kwartalnej ankiety NBP.            TYDZIEŃ NA RYNKACH: decyzja Trumpa ws. Iranu, przemówienia Powella, Draghiego, CPI w USA, posiedzenie BoE  07.05.2018, 09:24  Do soboty prezydent USA Donald Trump musi podjąć decyzje ws. ewentualnego dalszego zawieszenia sankcji na Iran. We wtorek i piątek przemówienia wygłoszą, odpowiednio, szefowie Fed i EBC. Rynek nie spodziewa się podwyżki stóp proc. w UK w czwartek. W USA odczyt CPI za kwiecień może potwierdzić ocenę sytuacji inflacyjnej Fed.            Polityka inwestycyjna w ramach PPK będzie doprecyzowana w rozporządzeniach - Nowak, MF  07.05.2018, 08:43  Polityka inwestycyjna w ramach PPK będzie doprecyzowana w rozporządzeniach wykonawczych - powiedział PAP Biznes wiceminister finansów Piotr Nowak. Resort rozważa m.in.  wprowadzenie limitów inwestycyjnych wraz ze zbliżaniem się do wieku emerytalnego. MF zastanawia się także nad tym, w jakie fundusze środki zgromadzone w PPK będą mogły być inwestowane.            Europa Środkowa i Turcja: przegląd informacji z ubiegłego tygodnia i zapowiedź tygodnia  07.05.2018, 07:50  S&P poza oficjalnym kalendarzem ściął rating Turcji, a tamtejsza waluta kontynuowała deprecjację na najniższe poziomy w historii. Bank centralny Czech pozostawił bez zmian stopy procentowe. W poniedziałek decyzję ws. polityki monetarnej podejmie bank centralny Rumunii.           Zarząd Próchnika przygotuje wniosek o ogłoszenie upadłości spółki  04.05.2018, 17:59  Zarząd Próchnika podjął decyzję o przygotowaniu wniosku o ogłoszenie upadłości spółki - podał Próchnik w komunikacie.                    CHF  0.66%      3.5744  0.66%              EUR  0.35%      4.2662  0.35%              GBP  0.49%      4.8471  0.49%              USD  0.7%      3.5884  0.7%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-05-08         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              NBP: sytuacja zewnętrza Polski nie wykazuje nierównowag  08.05.2018, 11:51  Z punktu widzenia oceny sytuacji zewnętrznej polska gospodarka nie wykazywała nierównowag - ocenia NBP podsumowując sytuację w bilansie płatniczym Polski w 2017 roku.           Kwieciński: wartość inwestycji z dofinansowaniem z UE przekroczyła 300 mld zł  07.05.2018, 21:34  Wartość inwestycji, które otrzymały dofinansowanie z funduszy unijnych na lata 2014-2020, przekroczyła 300 miliardów złotych - poinformował PAP w poniedziałek minister inwestycji i rozwoju Jerzy Kwieciński.            PKO BP: zespół analiz ekonomicznych zwycięzcą rankingu prognoz Consensus Economics  07.05.2018, 17:33  Zespół analiz ekonomicznych PKO BP kierowany przez Piotra Bujaka zwyciężył w rankingu prognoz makroekonomicznych dla Polski za 2017 r. Consensus Economics - podał bank. Zdaniem Bujaka "kluczem do sukcesu" jest m.in. umiejętne łączenie modeli ekonometrycznych z szacunkami gospodarczymi.                                        Wiadomości historyczne               Mjr Marian Słowiński odznaczony Krzyżem Złotym z Gwiazdą ZŻWP  Uczestnik Wojny Obronnej 1939 r. mjr Marian Słowiński został we wtorek odznaczony Krzyżem Złotym z Gwiazdą za "zasługi dla Związku Żołnierzy Wojska Polskiego". W Warszawie odbył się też koncert z okazji jego 99. urodzin.               Dr hab. P. Skibiński: Memoriał z 1953 r. zaowocował zbudowaniem autorytetu Prymasa Tysiąclecia  Memoriał „Non possumus” z 1953 r. był momentem zwrotnym, choć sam w sobie nie przyniósł poważniejszych skutków. Opór wobec bezprawia zaowocował jednak zbudowaniem autorytetu Prymasa Tysiąclecia – mówi PAP dr hab. Paweł Skibiński z UW.                Dr hab. T. Rutkowski: Wkład Polaków w zwycięstwo nad Niemcami w czasie II wojny był największy w I fazie starć  Ocenia się, że w II wojnie ok. 200 tys. polskich żołnierzy zginęło podczas walk lub zostało zamordowanych. To było starcie, w którym żołnierzy w stosunku do strat cywilnych ludności, zwłaszcza w Europie Wsch., ginęło stosunkowo niewielu – mówi dr hab. Tadeusz Rutkowski z UW.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2018 – XVII Debata 27 marca 2018 r. g. 10:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy siedemnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         MSWiA: projekt ustawy o e-dowodach trafił do konsultacji międzyresortowych (komunikat)  08.05.2018, 16:42      MSWiA: zgodnie z unijną dyrektywą powstanie System Rejestracji Broni (komunikat)  08.05.2018, 16:03              Samorządy informują         Kraków: Znamy krakowskich 8 Wspaniałych  W krakowskim magistracie ogłoszono zwycięzców 24. Samorządowego Konkursu Nastolatków „8 Wspaniałych”.  Nagrodzeni zostali za to, że mimo młodego wieku dostrzegają potrzeby społeczności szkolnej i lokalnego środowiska      Miasto Świdnica: Uwaga na drzewa!  Wiosenny klimat sprzyja wegetacji roślin, co może mieć wpływ na nasze  bezpieczeństwo. W trakcie spacerów po miejskich parkach prosimy o  zwrócenie uwagi na otaczające nas drzewa                            Trwają prace. KBW pracuje nad porozumieniem ws. organizacji wyborów  W Krajowym Biurze Wyborczym trwają prace nad projektem porozumienia z  jst w sprawie wyborów samorządowych. - Dostaliśmy uwagi z  delegatur i gmin – mówi Lech Gajzler z KBW      Przepustka do kontraktu. Rusza III edycja Ogólnopolskiego Konkurs „Grunt na medal”  W konkursie „Grunt na medal” o  tytuł najatrakcyjniejszych terenów inwestycyjnych i zainteresowanie  globalnych graczy rywalizować mogą gminy z całej Polski. PAIiH  podkreśla, że ponad połowa zwycięzców zdobyła inwestorów                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       