                 success  fail                               Aug  SEP  Oct      11      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                    Transmisja online          Strategie rynkowe TFI 2018 - XIX Debata  10 września 2018 r. godz. 10.00 – 12:00, Centrum Prasowe PAP, Warszawa, ul. Bracka 6/8.


Transmisja z debaty na stronie www.pap.pl, biznes.pap.pl i analizy.pl.           Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy dziewiętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                              Prezes PiS: trzeba skończyć z klikami w urzędach samorządowych            Z ostatniej chwili      2018.09.10 11:48  Steve Bannon: w PE potrzebna jedna grupa populistów  2018.09.10 11:46  Fixing NBP: euro 4,3138 zł  2018.09.10 11:35  Przemyśl/ Kolejne pielęgniarki dołączyły do głodówki  2018.09.10 11:33  Palestyńczycy chcą śledztwa MTK w sprawie Izraela, bez względu na presję USA  2018.09.10 11:32  Rozpoczęło się głosowanie w budżecie obywatelskim woj. małopolskiego  2018.09.10 11:29  Prokuratura sprawdzi, czy doszło do nadużyć w Warszawskim Teatrze Akademickim  2018.09.10 11:29  Śpiewak do Jakiego: łapy precz od Wisły  2018.09.10 11:25  W Pałacu Prezydenckim uczczono pamięć ofiar katastrofy smoleńskiej  2018.09.10 11:24  Dania pomoże Polsce zmniejszyć udział węgla miksie energetycznym  2018.09.10 11:24  Turcja/ 60 osób zatrzymano za domniemane powiązania z Gulenem  2018.09.10 11:22  Rankingi ATP - awans Djokovica na trzecie miejsce, Hurkacz w "setce"  2018.09.10 11:20  Włochy/ Prasa: po wyborach Szwecję czeka niepewność polityczna  2018.09.10 11:19  Polacy z Zaolzia upamiętnią 86. rocznicę śmierci Żwirki i Wigury  2018.09.10 11:11  Senator Maciej Grubski zrezygnował z członkostwa w Platformie Obywatelskiej  2018.09.10 11:02  W Sejmie dalsze prace nad określeniem progu, od którego kradzież to przestępstwo  2018.09.10 11:01  Jaki: warszawiacy mają wybór - albo wizja przyszłości, albo zarządzanie z wizją PO  2018.09.10 10:57  Afganistan/ Władze: 35 zabitych w ostatnich atakach talibów  2018.09.10 10:54  Policjanci zatrzymali pięciu podejrzanych o handel dopalaczami  2018.09.10 10:50  GUS: w końcu II kw. br. na rynku pracy było 164,7 tys. wakatów  2018.09.10 10:48  ClientEarth skarży przed szwedzkim sądem zgodę na Nord Stream 2                                 Sport    US Open: 14. wielkoszlemowy tytuł Djokovica, trzeci w Nowym Jorku                    Kraj    Premier: nie pozwólmy, by powiew prawdziwej wolności i głębokiej demokracji został zatrzymany                    Świat    Szwecja: zwycięstwo socjaldemokratów w wyborach; niepewne, kto będzie rządzić                   Aktualności            Sport    Rankingi WTA: Osaka awansowała na siódme miejsce, Radwańska spadła na 59.  Zwyciężczyni wielkoszlemowego turnieju tenisowego US Open Japonka Naomi Osaka awansowała z 19. na siódme miejsce w rankingu WTA. Liderką pozostała Rumunka Simona Halep, choć odpadła w pierwszej rundzie. Agnieszka Radwańska spadła z 48. na 59. pozycję.            Kraj    Premier o programie SKS: sport kształtuje nie tylko ciało, ale i osobowość  "Sport nie tylko kształtuje ciało, ale i osobowość" - podkreślił premier Mateusz Morawiecki na spotkaniu promującym program Szkolny Klub Sportowy, który jest prowadzony przez Ministerstwo Sportu i Turystki.             Nauka    Siedzący tryb życia - sprawcą chorób  Regularne długotrwałe siedzenie zwiększa ryzyko rozmaitych chorób oraz przedwczesnego zgonu. Rozwiązanie problemu wydaje się być banalne – wystarczy bowiem robić częste przerwy w pracy i jak najwięcej się ruszać w wolnym czasie.             Świat    Niemcy: ok. 2,5 tys. osób na demonstracji po śmierci Niemca w Koethen  Około 2,5 tys. osób zebrało się w niedzielę w mieście Koethen na wschodzie Niemiec na demonstracji po sobotnim incydencie z udziałem dwóch Afgańczyków, w którym zginął 22-letni obywatel niemiecki - poinformowało MSW.             Kultura    Brytyjski piosenkarz i kompozytor Elton John rozpoczął pożegnalne tournee  Koncertem w Allentown w stanie Pensylwania brytyjski piosenkarz i kompozytor Elton John rozpoczął pożegnalną trasę pod nazwą "Farewell Yellow Brick Road". Był to pierwszy z zaplanowanych ponad 300 koncertów na całym świecie, które muzyk chce dać w ciągu najbliższych trzech lat.            Zdrowie    Badanie: prawie 40 proc. Polaków w ogóle nieaktywnych fizycznie  Aż 38 proc. Polaków nie podejmuje aktywności fizycznej nawet raz w miesiącu, choćby takiej, jak rekreacyjne spacery, czy jazda na rowerze do pracy – wynika z najnowszego badania aktywności fizycznej i sportowej Polaków.                  Polityka krajowa              Prezes PiS: Patryk Jaki będzie wiele znaczył w polskiej polityce i historii  10.09.2018, 07:14  Patryk Jaki to człowiek, który będzie w polskiej polityce i historii następnych dziesięcioleci wiele znaczył - ocenił w niedzielę prezes PiS Jarosław Kaczyński. Jego zdaniem, Jaki ma szansę na zwycięstwo w Warszawie, ale "jest to bardzo trudne".           Trzaskowski: 19. dzielnica - Dzielnica Wisła istnieje od dawna  09.09.2018, 14:03  19. dzielnica Warszawy - Dzielnica Wisła istnieje od dawna - w ten sposób kandydat PO i Nowoczesnej na prezydenta Warszawy Rafał Trzaskowski odniósł się do niedzielnej propozycji swego kontrkandydata Patryka Jakiego w sprawie utworzenia 19. dzielnicy Warszawy wzdłuż Wisły.                       Jaki: mamy projekt na miarę wielkiej Warszawy  09.09.2018, 13:42      Liroy-Marzec: gwarantuję, że ludzie będą moimi współprezydentami  09.09.2018, 10:07      Macierewicz: nie odbudujemy Polski bez zwycięstwa w wyborach samorządowych  09.09.2018, 08:54      Prezes PiS o sobie w polityce: 69 lat to sporo, ale to nie jest jeszcze wiek emerytalny  08.09.2018, 21:06                       Multimedia             Szef MON: nowa dywizja z dowództwem w Siedlcach         Rozpoczęło się Narodowe Czytanie "Przedwiośnia" Stefana Żeromskiego         Kaczyński: mamy program dla samorządów, przygotowany w dialogu         Ekspertka: zwracajmy uwagę, co kryje się za produktem "eko" czy "bio"         Piłkarska LN: Włochy - Polska 1:1         Dardziński: Fundusz Nauki Polskiej sfinansuje badania zorientowane na komercjalizację                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Maja Włoszczowska i Jolanda Neff bez podium, ale ścigały się dzielnie. Pozostają ulubienicami publiczności  10.09.2018, 09:37  W mistrzostwach świata w szwajcarskim Lenzerheide dwukrotna srebrna medalistka olimpijska Maja Włoszczowska zajęła 5. miejsce. Tuż przed nią na 4. miejscu na linię mety wjechała Jolanda Neff.           Edukacja ekologiczna, realne finansowanie i odpowiedzialny regulator kluczem do usprawnienia systemu gospodarowania odpadami  10.09.2018, 09:35  "Musimy przestać postrzegać zużyte opakowania jako odpady, a zacząć traktować je jako surowce” - powiedziała Anna Sapota.            Naval Group: polskie okręty zbudujemy w polskich stoczniach. Prace mogą ruszyć za rok  10.09.2018, 09:14  W ramach programu Orka realizowanego przez Ministerstwo Obrony Narodowej do polskiej Marynarki Wojennej mają trafić trzy nowe okręty podwodne uzbrojone w rakiety manewrujące.         Krajowa Rada Doradców Podatkowych popiera powołanie Rzecznika Praw Podatnika. Wzmocni on pozycję podatników  10.09.2018, 10:29  KRDP postuluje ponadto wzmocnienie uprawnienia związanego z wstrzymywaniem czynności egzekucyjnych lub postępowania egzekucyjnego prowadzonego przeciw podatnikowi.         Eksperci: Nowe przepisy o SSE szansą na inwestycje w mniejszych miastach  07.09.2018, 16:57  Większa elastyczność w lokowaniu nowych inwestycji także w mniejszych miastach oraz tworzenie dobrze płatnych miejsc pracy - to, zdaniem uczestników Forum Regionów, główne zalety nowych przepisów zmieniających funkcjonowanie specjalnych stref ekonomicznych.        Hamryszczak: w nowej perspektywie chcemy położyć nacisk na średnie miasta  07.09.2018, 16:31  Pracujemy nad tym, żeby w nowej perspektywie finansowej UE położyć duży nacisk na miasta średniej wielkości - poinformował w Krynicy wiceminister inwestycji i rozwoju Adam Hamryszczak.                      Aktualności 2            Gospodarka    Zakończyła się aukcja i pokaz koni arabskich w Michałowicach  Cztery konie za łączną kwotę 60 tys. euro sprzedano w niedzielę podczas II aukcji koni arabskich w podkrakowskich Michałowicach - poinformowali organizatorzy.            Świat    Rosja: Sobianin otrzymał 70 proc. głosów w wyborach mera Moskwy  Ubiegający się o reelekcję mer Moskwy Siergiej Sobianin uzyskał 70,02 proc. głosów w niedzielnych wyborach - podała w poniedziałek Moskiewska Komisja Wyborcza po przeliczeniu 99 proc. głosów. Wspierany przez Kreml polityk jest merem stolicy Rosji od 2010 roku.             Świat    Austria: marszałek Senatu uczcił pamięć ofiar obozu KZ Wiener Neudorf-Guntramsdorf  Pomnik ofiar obozu koncentracyjnego KZ Wiener Neudorf-Guntramsdorf przypomina tragiczną śmierć wielu niewinnych osób; to ważne, bo o prawdę historyczną, nawet o tę najtrudniejszą, trzeba dbać - powiedział w niedzielę marszalek Senatu Stanisław Karczewski.             Sport    Radwańska, Fibak, Kubot i Matkowski wyróżnieni podczas Narodowego Dnia Tenisa  Agnieszka Radwańska, Wojciech Fibak, Łukasz Kubot i Marcin Matkowski zostali wyróżnieni za zasługi podczas Narodowego Dnia Tenisa. Na PGE Narodowym w Warszawie miłośnicy tego sportu mogli korzystać z 50 minikortów, a na centralnym oglądać mecze zaproszonych gości.             Zdrowie    Minister zdrowia: pilotaż narodowego instytutu onkologicznego - w październiku  W październiku rozpocznie się pilotażowy program narodowego instytutu onkologicznego – poinformował w niedzielę PAP minister zdrowia Łukasz Szumowski.            Świat    W.Brytania: Polacy aresztowani przy próbie przemytu narkotyków i broni  Dwaj obywatele Polski zostali aresztowani w porcie w Dover pod zarzutem przemytu broni i ciężkich narkotyków - poinformowała w niedzielę brytyjska Narodowa Agencja ds. Przestępczości (NCA).                                                                  WIG  0,33%      57771.14  0,33%              WIG20  0,60%      2270.74  0,60%              mWIG40  0,32%      3944.11  0,32%              sWIG80  0,07%      11623.85  0,07%              WIGdiv  0,19%      1100.43  0,19%         Notowania GPW z 2018-09-10        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Altus planuje wypłatę środków z likwidowanych subfunduszy Parasolowego do 31 III '20  07.09.2018, 11:53  Altus planuje wypłacić środki pieniężne uczestnikom likwidowanych subfunduszy w ramach Altus Funduszu Inwestycyjnego Otwartego Parasolowy do 31 marca 2020 r. - wynika z prospektu informacyjnego funduszu, zaktualizowanego 6 września.           Famur stawia na ekspansję zagraniczną, korzysta z dobrej koniunktury (wywiad)  07.09.2018, 10:50  Grupa Famur do końca września przedstawi nową strategię rozwoju. Jednym z jej głównych założeń jest ekspansja zagraniczna, także poprzez przejęcia. Sytuacja rynkowa sprzyja spółce, rośnie liczba nowych inwestycji w sektorze wydobywczym – poinformował PAP Biznes prezes Mirosław Bendzera.            Ultimate Games liczy na sprzedaż w '18 kilkudziesięciu tys. kopii najnowszej gry (wywiad)  07.09.2018, 10:11  Ultimate Games liczy na to, że gra "Ultimate Fishing Simulator" w wersji na komputery PC sprzeda się w tym roku w kilkudziesięciu tys. egzemplarzy - poinformował PAP Biznes prezes Mateusz Zawadzki. Przy przenosinach na główny rynek GPW spółka może przeprowadzić "niewielką" emisję akcji, tak by spełnić wymogi dotyczące rozproszenia akcjonariatu.            Gino Rossi odbiera działania Monnari jako próbę nacisku; liczy na powrót do rozmów  06.09.2018, 19:13  Gino Rossi ocenia, że wszczęcie postępowania egzekucyjnego przeciwko Simple to ze strony Monnari bezprawna próba wpływu na pozycję negocjacyjną. Spółka ma jednak nadzieję na powrót do rozmów - poinformowała grupa Gino Rossi w oświadczeniu.            Agora odstąpiła od umów z Ruchem na dystrybucję prasy (aktl.)  06.09.2018, 18:52  Agora odstąpiła w czwartek od długoterminowych umów  z Ruchem na dystrybucję prasy - podała spółka w komunikacie. Dodano, że wpływ tego odstąpienia na przychody i wynik spółki w kolejnych okresach nie powinien być istotny.           GPW nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po wejściu do grona rynków rozwiniętych (wywiad)  06.09.2018, 16:00  Prezes GPW Marek Dietl nie obawia się odpływu spółek i inwestorów po tym, jak polski rynek został przeniesiony do indeksów rynków rozwiniętych. Giełda widzi rosnące zainteresowanie nowych grup inwestorów, pomóc też powinno dodanie polskich spółek do indeksu Stoxx.                    CHF  0.07%      3.8335  0.07%              EUR  -0.32%      4.3079  -0.32%              GBP  -0.38%      4.7887  -0.38%              USD  -0.4%      3.6995  -0.4%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-09-07                                   Wiadomości historyczne               Katowice: I konkurs muzyczny im. K. Szymanowskiego  102 uczestników z całego świata weźmie udział w rozpoczynającym się w poniedziałek w Katowicach I Międzynarodowym Konkursie Muzycznym im. Karola Szymanowskiego. Wydarzenie ma promować polską muzykę, przede wszystkim autorstwa patrona konkursu.               75 lat temu Niemcy stworzyli w Auschwitz obóz rodzinny dla Żydów  75 lat temu Niemcy utworzyli w Auschwitz II-Birkenau tzw. obóz rodzinny dla Żydów deportowanych z getta w Terezinie w Protektoracie Czech i Moraw. 9 września 1943 r. osadzili w nim 5 tys. Żydów. W sumie trafiło tam ponad 17 tys. osób. Przeżyło ok. 1,2 tys.                Kopalnia soli w Wieliczce od 40 lat na Liście Światowego Dziedzictwa UNESCO  We wrześniu mija 40 lat od wpisania zabytkowej kopalni soli w Wieliczce na Listę Światowego Dziedzictwa UNESCO. W roku wpisu - 1978 - kopalnię odwiedziło 741,5 tys. turystów; w roku 2017 - już 1 mln 708 tys. Do końca 2018 roku gospodarze kopalni spodziewają się kolejnego rekordu frekwencji.                                             Debaty PAP           Strategie rynkowe TFI 2018 – XIX Debata 10 września 2018 r. godz. 10.00 – 12:00   Czy sytuacja na globalnych rynkach to początek kłopotów? Czy będzie można zarabiać w kolejnych miesiącach na małych i średnich spółkach z GPW, na jakie surowce warto postawić, jaki będzie wpływ geopolityki na rynki finansowe, polityka banków centralnych – to główne tematy dziewiętnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2018” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.               Komunikaty instytucji         PK: tymczasowy areszt dla sprawców pobicia - sprawa Prokuratury Rejonowej w Stargardzie (komunikat)  10.09.2018, 10:03      NFOŚiGW: sukces akcji NFOŚiGW i WFOŚiGW "100 tysięcy drzew na 100-lecie niepodległości Polski" (komunikat)  09.09.2018, 16:48              Samorządy informują         Piotrków Tryb.: Czartowski sąd  W najbliższy weekend na piotrkowskiej Starówce odbędzie się piknik historyczny „Sąd czartowski”, nawiązujący do jednej z najbardziej znanych legend o mieście      Toruń: XI Medievalia na zamku  XI Toruńskie Medievalia odbędą się w sobotę 8 września w fosie i ruinach zamku krzyżackiego w Toruniu. W programie przegląd wojska polskiego z różnych epok                            „Łapią” deszczówkę. Krakowski magistrat dotuje małą retencję  Krakowski samorządowy program małej retencji polega na przyznawaniu dotacji na wykonanie systemów do gromadzenia i wykorzystania wód deszczowych. M.in. firmom i osobom fizycznym.      Koniec z klikami. Prezes PiS: trzeba skończyć z klikami w urzędach samorządowych  Trzeba skończyć z tymi wszystkimi klikami w urzędach samorządowych, z  tymi blatami - powiedział w niedzielę prezes PiS Jarosław Kaczyński                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorzad.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       