                 success  fail                               May  JUN  Jul      06      2017  2018  2019          2,150 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                  Premier: polska wizja Europy wpisuje się w wizję papieża Franciszka            Z ostatniej chwili      2018.06.05 09:09  Schetyna o ewentualnej liście D. Tuska do PE: nie wierzę w ten projekt  2018.06.05 09:08  Schetyna: mam nadzieję, że służby zajmują się sprawą Pięty  2018.06.05 09:04  Wassermann: klub PiS deleguje do komisji ds. Amber Gold bardzo dobrego prawnika  2018.06.05 09:02  Liga NHL - Capitals bliscy pierwszego Pucharu Stanleya  2018.06.05 08:56  W Bieszczadach cielne żubrzyce opuszczają śródleśne łąki  2018.06.05 08:54  B. szef MON: książka "Antoni Macierewicz. Biografia Nieautoryzowana" zawiera wyłączenie plotki i pomówienia  2018.06.05 08:48  Meksyk/ Sąd: niezależna komisja zbada sprawę zaginięcia 43 studentów  2018.06.05 08:46  Dworczyk: współpraca z krajami bałtyckimi - coraz bardziej dynamiczna  2018.06.05 08:40  Rosja/ Lekarze ostrzegli prowadzącego głodówkę Ołeha Sencowa  2018.06.05 08:38  Jakubiak (Kukiz'15) i Pampuch (Nowoczesna) wśród możliwych kandydatów do komisji ds. VAT (krótka)  2018.06.05 08:34  Gowin dla "DGP: Dla Tel Awiwu jesteśmy cennym sojusznikiem  2018.06.05 08:26  Giełdy w Azji: Nikkei 225 zyskał 0,28 proc., a w Chinach SCI w górę o 0,40 proc.  2018.06.05 08:02  Miedź czeka na nowe czynniki wsparcia, po tym jak wcześniej pomogła jej Escondida  2018.06.05 08:01  Milczarski: do otwarcia CPK w  2027 r. LOT może przewieźć do 30 mln pasażerów  2018.06.05 08:00  Ropa w USA straciła w 3 sesje ponad 5 proc. - odrobiła na razie 0,7 proc.  2018.06.05 07:59  Patryk Jaki dla "DGP": Nie ukrywałem, że jestem słoikiem  2018.06.05 07:54  Dworczyk: Warszawa i Watykan mają zbliżony pogląd na politykę migracyjną  2018.06.05 07:45  IPN: decyzje sądów administracyjnych utrudniają dekomunizację w Polsce  2018.06.05 07:34  USA/ Manafort próbował wpływać na zeznania świadków w śledztwie Muellera  2018.06.05 07:31  MZ: fachowe wsparcie dla wystawiających e-recepty                                 Nauka    Szarek: ustawa o IPN sparaliżowała relacje z naukowcami                    Świat    Szef włoskiego MSW: razem z Orbanem zmienimy reguły UE                    Sport    MŚ 2018 - na mundial bez Mączyńskiego, znak zapytania przy Gliku                   Aktualności            Zdrowie    Rozwiązanie ze świata gier komputerowych może wspomóc diagnostykę urazów  Stosowany w tworzeniu gier komputerowych czy filmów System Motion Capture można wykorzystać jako rozwiązanie wspomagające diagnostykę urazów kolan u tancerzy czy sportowców - przekonują naukowcy z Politechniki Łódzkiej po badaniach zawodowych tancerzy.            Świat    Melania Trump pojawiła się publicznie pierwszy raz od 25 dni  Melania Trump pojawiła się publicznie pierwszy raz od ponad trzech tygodni. Jak poinformowała stacja CNN, w poniedziałek pierwsza dama, w towarzystwie swego męża, prezydenta Donalda Trumpa, wzięła udział w przyjęciu w Białym Domu.             Świat    Gwatemala: liczba ofiar wybuchu wulkanu Fuego wzrosła do 69  Do 69 wzrosła liczba ofiar śmiertelnych wybuchu wulkanu Fuego, około 50 km od stolicy Gwatemali. Ratownicy przypuszczają, że ostateczna liczba zabitych może być większa.             Gospodarka    Wzrosty na Wall Street, Nasdaq z rekordem  Indeksy giełdowe w Nowym Jorku zakończyły poniedziałkową sesję na plusach, a inwestorzy przychylnym okiem patrzą na akcje dużych spółek. Rekordy notowań ustanowiły akcje Apple i Amazona, a wraz z nimi cały Nasdaq.             Kraj    PO chce odwołania Rafalskiej; według PiS wniosek w tej sprawie jest polityczną hucpą  Minister Elżbieta Rafalska dyskryminuje matki samotnie wychowujące dzieci i opiekunów osób niepełnosprawnych - uzasadniała wniosek o wotum nieufności wobec szefowej MRPiPS Marzena Okła-Drewnowicz (PO). Wniosek to polityczna hucpa - oceniła Urszula Rusecka (PiS).            Świat    Biały Dom: spotkanie Trumpa z Kim Dzong Unem 12 czerwca o godz. 9  Spotkanie prezydenta USA Donalda Trumpa z przywódcą Korei Płn. Kim Dzong Unem odbędzie się 12 czerwca w Singapurze o godz. 9 czasu lokalnego (godz. 3 czasu polskiego); przygotowania do szczytu idą dobrze - powiedziała w poniedziałek rzeczniczka Białego Domu Sarah Sanders.                  Polityka krajowa              Szarek: ustawa o IPN sparaliżowała relacje z naukowcami  05.06.2018, 07:39  Konsekwencją nowelizacji ustawy o IPN było sparaliżowanie międzynarodowych relacji Instytutu z naukowcami zajmującymi się problematyką Holokaustu na świecie - mówi prezes IPN Jarosław Szarek w "Gościu Niedzielnym". Jego zdaniem IPN był "pierwszą ofiarą" ustawy.           Szczerski: negocjacje budżetowe to nie mecz między państwami a KE, czy pomiędzy stolicami  04.06.2018, 14:16  Unijne negocjacje budżetowe to nie mecz między państwami a KE, czy pomiędzy stolicami. Obecnie mamy fazę, kiedy każdy musi wyrazić stanowisko początkowe, by na końcu uzyskać kompromis adekwatny do potrzeb Europy - powiedział PAP szef gabinetu prezydenta Krzysztof Szczerski.                       Szef EPL: widzimy powolne oddalanie się Polski od ducha europejskiego  04.06.2018, 14:07      Siemoniak o ewentualnej liście Donalda Tuska do PE: wielu życzyłoby sobie takiego projektu  04.06.2018, 12:28      PSL: będziemy zabiegać o zmianę warunków budżetu UE po 2020 r.  04.06.2018, 12:20      Kukiz o kandydaturze na prezydenta Warszawy: lubię Jana Śpiewaka, ale jestem zwolennikiem pluralizmu  04.06.2018, 12:10                       Multimedia             Rozwiązanie ze świata gier komputerowych może wspomóc diagnostykę urazów         Premier: polska wizja Europy wpisuje się w wizję papieża Franciszka         KGP: od środy do niedzieli ponad 500 wypadków, 27 osób zginęło         Azari i Emilewicz: "Pociąg Innowacji" to próba wykorzystania wspólnej podróży         Ekstraklasa piłkarzy ręcznych: VIVE po raz 15. mistrzem Polski         W Warszawie odbyło się ogólnopolskie dziękczynienie za niepodległość                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Konferencja prasowa poświęcona otwarciu wystawy "Bacciarelli. Najpiękniejsze portrety"  04.06.2018, 16:24  Konferencja prasowa poświęcona będzie ekspozycji w Galerii Wystaw Czasowych Zamku Królewskiego w Warszawie, czynnej od 9 czerwca do 9 września br.           Zaproszenie na debatę on-line pt. „Jak przeciwdziałać ubóstwu energetycznemu i zanieczyszczeniom powietrza”  04.06.2018, 15:38  Fundacja Instytut na rzecz Ekorozwoju zaprasza w dniu 6 czerwca o godz. 12:00 na debatę on-line. Transmisja w czasie rzeczywistym odbędzie się na portalu www.chronmyklimat.pl.            VIII Europejski Kongres Finansowy: prognozy makroekonomiczne i technologiczne  04.06.2018, 13:39  "W tym roku po raz pierwszy spróbujemy dokonać własnej prognozy makroekonomicznej, a także technologicznej na najbliższe trzy lata".         GAC Motor dostawcą 150 modeli GA3S na potrzeby nigeryjskiej policji  04.06.2018, 08:59  Firma jest oficjalnym dostawcą 150 modeli GA3S na potrzeby nigeryjskiej policji w stolicy państwa Abuja. Pojazdy zostały zakupione i przekazane policji przez Alhaji Aliko Dangote.         GCL-SI ponownie zdobywa tytuł czołowego producenta modułów DNV GL i zdobywa akredytację centrum testów produktów fotowoltaicznych od TUV Nord  04.06.2018, 08:57         Sprzedaż SANY International podwaja się w pierwszym kwartale  01.06.2018, 15:52  Firma SANY International po raz pierwszy opublikowała swoje wyniki kwartalne, co znawcy uważają za oznakę pewności firmy co do własnego przyszłego rozwoju.                      Aktualności 2            Kraj    Premier o rocznicach 4 czerwca 2018: droga do wolności była długa i kręta  Odwołanie rządu Jana Olszewskiego, częściowo wolne wybory 1989 r., i masakra demonstrujących studentów na placu Tiananmen – do tych wydarzeń nawiązał na Twitterze premier Mateusz Morawiecki.            Sport    Ekstraklasa koszykarzy: Anwil Włocławek mistrzem Polski  Koszykarze Anwilu Włocławek zostali mistrzami Polski. W szóstym meczu finałowym pokonali na wyjeździe BM Slam Stal Ostrów Wlkp. 73:65 i wygrali rywalizację play off 4-2. To drugi w historii tytuł drużyny z Włocławka.             Kraj    Szewach Weiss odebrał Nagrodę im. Jana Nowaka-Jeziorańskiego  Izraelski polityk, profesor nauk politycznych, były ambasador Izraela w Polsce Szewach Weiss odebrał w poniedziałek we Wrocławiu Nagrodę im. Jana Nowaka-Jeziorańskiego. Został wyróżniony za "umiejętność mówienia o najtrudniejszych sprawach, które łączą Polaków i Żydów”.             Kraj    Sejmowa komisja negatywnie o wniosku o wotum nieufności wobec Szydło  Sejmowa Komisja Polityki Społecznej i Rodziny negatywnie zaopiniowała w poniedziałek wniosek o wotum nieufności wobec wicepremier, szefowej Komitetu Społecznego Beaty Szydło.             Świat    Komisja PE przeciwko objęciu przewoźników dyrektywą o delegowaniu; sukces Polski  Komisja transportu PE opowiedziała się za tym, aby przewoźnicy drogowi w transporcie międzynarodowym nie byli objęci dyrektywą o pracownikach delegowanych. Decyzja nie przesądza o ostatecznym kształcie przepisów, ale - jak podkreślają polscy europosłowie - jest sukcesem Polski.            Kraj    Czaputowicz: współpraca bałtycka jednym z priorytetów polskiej polityki zagranicznej  Dla Polski współpraca bałtycka stanowi jeden z priorytetów polityki zagranicznej - powiedział szef MSZ Jacek Czaputowicz podczas dwudniowej wizyty w Tallinie. Wizyta w Estonii - jak podkreśla resort - dedykowana była wzmocnieniu współpracy regionalnej państw leżących w basenie Morza Bałtyckiego.                                                                     WIG  %      0.00  %              WIG20  0,32%      2202.96  0,32%              mWIG40  %      0.00  %              sWIG80  %      0.00  %              WIGdiv  %      0.00  %         Notowania GPW z 1970-01-01        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         TYDZIEŃ W KRAJU: RPP nie zmieni perspektyw, ale Fitch może perspektywę podnieść  04.06.2018, 10:35  Środowe posiedzenie RPP nie powinno przynieść zmian w nastawieniu i retoryce RPP, natomiast piątkowa rewizja oceny wiarygodności kredytowej Polski przez Fitch może przynieść podniesienie perspektywy ratingu - oceniają ekonomiści.           DZIEŃ NA FX/FI: Złoty może się umocnić, rentowności w konsolidacji przed Fed i EBC  04.06.2018, 09:23  Złoty może się umocnić, jest przestrzeń do spadku EUR/PLN do 4,28, jednak nastroje wokół polskiej waluty pozostają negatywne - oceniają ekonomiści. Dodają, że rentowności krajowych obligacji powinny konsolidować się w oczekiwaniu na przyszłotygodniowe decyzje Fed oraz EBC.            Infoscan planuje przejście na rynek główny GPW w I kw. 2019 r.  04.06.2018, 08:56  Firma telemedyczna Infoscan planuje przejście na główny rynek GPW, 28 czerwca decyzję w tej sprawie podejmą akcjonariusze na WZ - podała spółka w komunikacie prasowym. Zmianie rynku notowań nie będzie towarzyszyć emisja akcji. Infoscan przewiduje, że do debiutu na głównym rynku dojdzie w I kwartale 2019 roku.            Spółka ASM Group ma umowę ws. kupna 91,6 proc. udziałów niemieckiej spółki Vertikom  04.06.2018, 08:29  Fentus 91. GmbH, spółka celowa ASM Group i Funduszu Ekspansji Zagranicznej FIZAN, zawarła umowę kupna 91,6 proc. udziałów w niemieckiej spółce Vertikom - podała ASM Group w komunikacie. Wartość przedsiębiorstwa została ustalona na 22,18 mln euro.            TYDZIEŃ NA RYNKACH: Cd. wojen handlowych, szczyt G7, żądania Katalonii  04.06.2018, 07:15  Uwaga rynków ciągle skupiać się będzie na pierwszych dniach nowych rządów we Włoszech oraz w Hiszpanii, gdzie Katalonia znów żąda niepodległości. Inwestorzy śledzić będą kolejne odsłony globalnej wojny handlowej, napędzanej przez nieprzewidywalne działania Białego Domu, co zdominuje obrady szczytu G7. Dane makro z USA mogą potwierdzić mocną kondycję tamtejszej gospodarki.           Lux Med ogłasza przymusowy wykup 508.968 akcji Swissmed PSM, po 2,59 zł/szt.  04.06.2018, 07:08  Lux Med ogłosił przymusowy wykup 508.968 akcji Swissmed Prywatny Serwis Medyczny, stanowiących 6,88 proc. ogólnej liczby głosów na WZ, po 2,59 zł za papier - wynika z ogłoszenia w prasie.                    CHF  -0.6%      3.7218  -0.6%              EUR  -0.5%      4.2931  -0.5%              GBP  -0.2%      4.9002  -0.2%              USD  -0.73%      3.6665  -0.73%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-06-04         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w '18 do 4,6 z 4,2 proc.  30.05.2018, 10:40  OECD podwyższyła prognozę wzrostu PKB w Polsce w 2018 r. do 4,6 proc. z 4,2 proc. w prognozie marcowej, a w 2019 r. do 3,8 proc. z 3,7 proc. - wynika z komunikatu OECD. Ekonomiści organizacji uważają, że NBP powinien zacząć podnosić stopy proc. pod koniec 2018 r.           KNF: wskazana ostrożność w oferowaniu przez banki obligacji drobnym inwestorom indywidualnym  29.05.2018, 18:35  Banki, oferując drobnym inwestorom obligacje, powinny uwzględniać ich sytuację finansową, wiedzę i doświadczenie na rynku finansowym i dołożyć wszelkich starań, aby oferowane produkty były adekwatne do potrzeb klientów - poinformowała Komisja Nadzoru Finansowego we wtorkowym komunikacie na temat zasad oferowania obligacji.            PKO BP: konsumpcja prywatna kotwicą stabilizującą wzrost gospodarki w Polsce  28.05.2018, 17:21  Kotwicą stabilizującą wzrost gospodarki w Polsce pozostanie konsumpcja prywatna odzwierciedlająca coraz lepszą sytuację finansową polskich gospodarstw domowych - uważa kierownik zespołu analiz makroekonomicznych w PKO BP Marta Petka-Zagajewska.              Partner tematu:            Tour de Pologne              Specjalne nagrody dla mistrzów Gdańska w Lang Team Race  28.05.2018, 10:13  Podczas sobotnich zawodów Lang Team Race Prezydent Gdańska Paweł Adamowicz w specjalny sposób uhonorował gdańskich kolarzy. Najlepsza mieszkanka oraz najlepszy mieszkaniec Gdańska startujący na dystansie Maxi otrzymali honorowe tytuły mistrzów Gdańska, a także nagrody w wysokości 1300 zł. Wyróżnienia oraz czeki odebrali Weronika Lorkowska i Olgierd Kraszkiewicz.           Zwycięzcy dystansu MAXI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:06  Piotr Osiński (GK STG Starogard Gdański) oraz Weronika Lorkowska (Team Verge Polska) uzyskali najlepsze wyniki na dystansie MAXI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.            Zwycięzcy dystansu MINI - Lang Team Race w Gdańsku  28.05.2018, 10:00  Jakub Ruciński (Bike U Up- Europell) oraz Monika Szotowicz (STC Stargard) byli najszybsi na dystansie MINI podczas zawodów Lang Team Race w Gdańsku.                                        Wiadomości historyczne               29 lat temu wybory do Sejmu i Senatu zapoczątkowały upadek komunizmu w Polsce  29 lat temu, 4 czerwca 1989 r., odbyły się wybory do Sejmu i Senatu, które zakończyły się wielkim zwycięstwem Solidarności. Ich konsekwencją był upadek komunizmu i przemiany polityczne nie tylko w Polsce, ale również w całej Europie Środkowo-Wschodniej.               Dr hab. P. Szlanta: Deklaracja wersalska z 1918 r. to nie był gest symboliczny  100 lat temu, 3 czerwca 1918 r., w Wersalu pod Paryżem premierzy Francji, Wielkiej Brytanii i Włoch ogłosili deklarację dotyczącą powstania „zjednoczonego i niepodległego państwa polskiego z wolnym dostępem do morza”. – To…                W Gdańsku odbędzie się międzynarodowy zjazd przedstawicieli placówek im. Ireny Sendlerowej  Przedstawiciele co najmniej 24 instytucji z Polski i zagranicy wezmą udział w organizowanym w Gdańsku zjeździe szkół i innych placówek, których patronką jest Irena Sendlerowa. W programie m.in. pokaz sztuki poświęconej Sendlerowej i dyskusja o granicach pomagania.                                             Debaty PAP           Polska droga do elektromobilności – kto na tym zarabia? 7 czerwca 2018 r. 11:00 - 13:00   Milion aut elektrycznych na polskich drogach w 2025 r. – utopijna mrzonka czy śmiała wizja, która ma szanse na realizację? To odważna wizja, której wdrożenie już dziś zmienia polską gospodarkę. W aglomeracjach i obszarach gęsto zaludnionych do 2020 r. ma być blisko 7 tys. punktów ładowania pojazdów elektrycznych. To wyzwanie dla producentów samochodów, ale też dla dystrybutorów paliw. Państwo chce wspierać użytkowników samochodów elektrycznych – ale czy to oni potrzebują wsparcia? Kto zarobi na państwowych dotacjach, kto naprawdę skorzysta na nowych przepisach i regulacjach?               Komunikaty instytucji         MON: Wdzięczni Bohaterom - nowy program Ministerstwa Obrony Narodowej (komunikat)  05.06.2018, 08:51      NBP: nowa moneta kolekcjonerska NBP z serii „Polskie Termopile” – Hodów (komunikat)  05.06.2018, 08:05              Samorządy informują         Kraków: Strzelanie o godność króla kurkowego  W sobotę, 12 maja, w południe na Pasterniku odbędzie się tradycyjne  strzelanie o godność króla kurkowego A.D. 2018 i marszałków. W  wydarzeniu weźmie udział prezydent Krakowa Jacek Majchrowski      Powiat Brodnicki: Zaproszenie na festyn  12 maja Brodnickie Stowarzyszenie Rodziców Dzieci Niepełnosprawnych "Nadzieja" zaprasza na festyn charytatywny. Zebrane pieniądze zostaną przekazane na terapię, rehabilitację i leczenie podopiecznych Stowarzyszenia                            Niechciane akta. Samorządy chcą rekompensaty za przechowywanie dokumentacji powyborczej  Po wyborach powstaje ok. 100 kilometrów akt. Archiwalnych dokumentów nie  chcą  bezpłatne przechowywać gminy, nie chce ich też Krajowe Biuro Wyborcze      Zebra 3D. Innowacyjne przejście dla pieszych w Lidzbarku Warmińskim  Większe bezpieczeństwo pieszych i rowerzystów - to główne zadanie trójwymiarowego przejścia dla pieszych, które powstało w Lidzbarku Warmińskim                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  pap@pap.pl    PATRONATY PAP  patronaty@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                       