              success  fail                               Oct  NOV  Dec      06      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY     Collection: Media Cloud      TIMESTAMPS              Przejdź do treści                                                                                                                               Toggle navigation             Main navigation    Kraj    Świat    Gospodarka    Sport    Nauka    Kultura    Zdrowie    Ciekawostki                                            Eng                                           Kraj      Kaczyński: nasze zwycięstwo w wyborach nie podlega najmniejszej wątpliwości   Nasze zwycięstwo w wyborach samorządowych nie podlega najmniejszej wątpliwości; odnieśliśmy kolejne zwycięstwo i to bardzo zdecydowane - mówił we wtorek prezes PiS Jarosław Kaczyński. Dodał, że jest ono dobrym prognostykiem przed wyborami parlamentarnymi.            Z ostatniej chwili      00:10  Morawiecki: chcemy zachować charakter Cmentarza Łyczakowskiego szanując realia polityczne  00:05  Morawiecki: organizatorzy Marszu Niepodległości nie są w stanie zapewnić jego spokojnego przebiegu  23:49  Do Sejmu wpłynął projekt ograniczający stosowanie in vitro do małżeństw  23:45  Piłkarska LM - awans Barcelony, remis Napoli z PSG (podsumowanie)  23:26  Emilewicz: wyniki wyborów samorządowych pokazują, że mamy dużą szansę rządzić do 2031  23:03  "Polsce z miłością" – rozmowy z bułgarskimi tłumaczami literatury polskiej  22:57  Piłkarska LM - SSC Napoli - Paris Saint-Germain 1:1  22:56  Piłkarska LM - FC Porto - Lokomotiw Moskwa 4:1  22:55  Piłkarska LM - Atletico Madryt - Borussia Dortmund 2:0  22:53  Piłkarska LM - Tottenham Hotspur - PSV Eindhoven 2:1  22:51  Piłkarska LM - Schalke 04 Gelsenkirchen - Galatasaray Stambuł 2:0  22:50  Piłkarska LM - Inter Mediolan - FC Barcelona 1:1  22:46  Niemcy/Kary długoletniego więzienia dla polskich zabójców muzyka  22:21  USA zamierzają wprowadzić kolejne sankcje wobec Rosji  22:16  KGP: wszyscy mamy pełną świadomość tego, co może się stać, kiedy zabraknie nas na ulicach (opis)  22:12  Premier podczas gali nagrody Strażnik Pamięci: patriotyzm jest owocem pamięci (opis)  22:09  TSUE: Prawo zmarłego pracownika do ekwiwalentu pieniężnego za urlop - dziedziczone  22:00  Wydarzenia sportowe w skrócie, wtorek 6 listopada, 22.00  21:58  Litwa/Vaicziunas: połączenie gazowe GIPL otwiera nowe możliwości  21:55  KGP: wszyscy mamy pełną świadomość tego, co może się stać, kiedy zabraknie nas na ulicach (krótka)                          Kraj       Gala wręczenia nagród "Strażnik pamięci 2018" tygodnika "Do Rzeczy"                   Kraj       KGP: wszyscy mamy pełną świadomość tego, co może się stać, kiedy zabraknie nas na ulicach                   Kraj       Wrocław: prezydent Dutkiewicz zakazał marszu organizowanego przez środowiska narodowe                     Wybory Samorządowe 2018            Schetyna: dziś widziałem Kaczyńskiego po przejściach       Szef dolnośląskich struktur PO: w powiecie bolesławieckim nie zawarliśmy koalicji z PiS       Grabiec: PiS ma problem z wytłumaczeniem wyborcom co się stało w wyborach samorządowych                                        Świat         USA: "nieliczne" doniesienia o technicznych trudnościach w głosowaniu      Świat         Monako: rosyjski oligarcha i właściciel AS Monaco został aresztowany       Świat         Hiszpania: ETA ujawniła łączny bilans swoich zamachów      Gospodarka         Rząd chce, by Katowice były w 2022 r. organizatorem Światowego Forum Miejskiego               Waluty Tabela kursów NBP 2018.11.05      CHF  3.77  -0.27  EUR  4.31  -0.23  GBP  4.93  0.11  USD  3.79  0.27        Giełda Notowania GPW 2018.11.05      mWIG40  3881.57  0.32  sWIG80  11034.00  -0.05  WIG  57000.40  1.21  WIG20  2233.74  1.64  WIG20TR  3940.89  1.64  WIG30  2526.31  1.41  WIG30TR  4402.42  1.41  WIGdiv  1055.90  1.05                                 CBOS: depresja dotknęła 10 proc. dorosłych Polaków, 3 proc. choruje na nią obecnie  Zdrowie        Szef NATO podtrzymuje pomoc dla wojsk Afganistanu  Świat         Gowin: NAWA powinna w przyszłości wpływać na zagraniczny wizerunek Polski  Nauka        UE bez przełomu ws. podatku cyfrowego; Austria chce porozumienia w grudniu  Gospodarka               Infografika                                 Profilaktyka dla Zdrowia            Ryzyko raka płuca znacząco spada po rzuceniu palenia       Profilaktyka raka piersi: jedz warzywa i owoce       Profilaktyka raka jelita grubego zaczyna się już w dzieciństwie                                    Multimedia              Obchody 100-lecia niepodległości: wspólne śpiewanie hymnu, potańcówki, koncerty, parady  11 listopada w samo południe zapraszamy Polaków w kraju i za granicą do wspólnego zaśpiewania hymnu. W stolicy na Krakowskim Przedmieściu odbędzie się muzyczny festiwal, do tego parady samochodów zabytkowych, orkiestr i warsztaty dla dzieci - mówi PAP dyr. Biura Programu Niepodległa Jan Kowalski.          Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  U wybrzeży Brindisi ruszyły poszukiwania wraków trzech bombowców z końca II wojny światowej, w tym dwóch, na których pokładzie były polskie załogi; samoloty (brytyjski Halifax i amerykański Liberator) wchodziły w skład m.in. 1586 Eskadry Specjalnego Przeznaczenia, która niosła pomoc dla Powstania Warszawskiego.          Kielce - Lubawski: wynik przyjmuję z pokorą  Wynik przyjmuję z pokorą, dziękuję tym wszystkim, którzy głosowali na mnie, ale przede wszystkim dziękuje tym, którzy byli blisko mnie po pierwszej turze – powiedział Wojciech Lubawski komentując sondaż Ipsos, z którego wynika, że w II turze wybory prezydenta Kielc wygrał europoseł Bogdan Wenta.          Płażyński pogratulował zwycięstwa Adamowiczowi  Kandydat Zjednoczonej Prawicy na prezydenta Gdańska Kacper Płażyński, pogratulował Pawłowi Adamowiczowi, który według sondażowych wyników II tury wygrał wybory prezydenckie w mieście. Jednocześnie Płażyński wyraził nadzieję, że następne pięć lat będą lepsze niż dotychczasowe.                    Obchody 100-lecia niepodległości: wspólne śpiewanie hymnu, potańcówki, koncerty, parady          Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy          Kielce - Lubawski: wynik przyjmuję z pokorą          Płażyński pogratulował zwycięstwa Adamowiczowi                   100-lecie polskiej agencji prasowej              Wystawa fotograficzna       Stulecie Polski w obiektywie       Kroniki Filmowe PAT                Z serwisów PAP          E-papierosy w USA pod ostrzałem  Zdrowie.pap.pl       Ruszyły poszukiwania wraków bombowców z eskadry, która niosła pomoc powstańcom Warszawy  Dzieje.pl       Sprzedaż porównywalna Biedronki w III kw. wzrosła o 0,8 proc.  Biznes.pap.pl       Ruszyła ogólnopolska akcja promująca czytelnictwo Czytaj PL  Dzieje.pl       Uwaga na suplementy z zielonej herbaty  Zdrowie.pap.pl           Centrum prasowe PAP          Hikvision przyłącza się do forum reakcji na incydenty i zespołów bezpieczeństwa FIRST  PR Newswire       Spotkanie autorskie z Garrickiem Ohlssonem  Narodowy Instytut Fryderyka Chopina       Polska poezja w londyńskim metrze  Instytut Książki       Uroczysty koncert z okazji 100. rocznicy odzyskania niepodległości „Powstało w wolnej Polsce”  Filharmonia Narodowa       Znaki wolności. O trwaniu polskiej tożsamości narodowej (10 listopada 2018 – 31 marca 2019 r.)  Zamek Królewski w Warszawie - Muzeum                 KOMUNIKATY INSTYTUCJI       Sto lat, Polsko! - Ilustrowany Kurier Społeczny - publikacja MRPiPS (komunikat)    MIiR: Katowice mają szansę zorganizować jedną z największych konferencji ONZ  (komunikat)    NBP: Złotówka w złocie i pierwsze polskie monety-kule z okazji 100. rocznicy odzyskania przez Polskę niepodległości (komunikat)    MNiSW: Pierwsze urodziny Narodowej Agencji Wymiany Akademickiej (komunikat)    MŚ: wiceminister Kurtyka w Brukseli o COP 24 (komunikat)           WIADOMOŚCI SAMORZĄDOWE       PiS o wyborach. Prezes PiS: bez wątpliwości zwyciężyliśmy w tych wyborach    Forum miejskie. Rząd proponuje Katowice na gospodarza XI edycji Światowego Forum Miejskiego    Wybory w Klubie. Po II turze nowi i starzy włodarze w gminach Klubu Samorządowego PAP    Radni gmin. Publikujemy nazwiska wszystkich 39 524 radnych 2477 gmin    Przeszkolą JST. Ochrona danych w świetle RODO - kolejne szkolenia dla samorządów                           Serwisy PAP                                    Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny    English News Service    Newslettery    Kalendarium    Biznes    Serwisy tematyczne    Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny    Baza zdjęć    Pakiety informacyjne    Infografika    Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl    samorzad.pap.pl    biznes.pap.pl    infostrefa.com    naukawpolsce.pap.pl    dzieje.pl    centrumprasowe.pap.pl    zdrowie.pap.pl    kurier.pap.pl          Usługi    Konferencje prasowe    Obsługa medialna    Obsługa fotograficzna    Dystrybucja informacji    Debaty    Reklama    Mińska 65                        Copyright © PAP 2018    Stopka Menu    O agencji    BIP    Redakcje    Polityka prywatności    Przetargi    Praca i Staż    Zgłoś błąd    Kontakt              Ta strona korzysta z plików cookie. Sprawdź naszą politykę prywatności, żeby dowiedzieć się więcej.   Zgadzam się                    