                 success  fail                               Jan  FEB  Mar      09      2017  2018  2019          2,353 captures  07 Dec 1998 - 03 Jan 2021                About this capture      COLLECTED BY    Organization: Internet Archive   The Internet Archive discovers and captures web pages through many different web crawls.

At any given time several distinct crawls are running, some for months, and some every day or longer.

View the web archive through the Wayback Machine .     Collection: Live Web Proxy Crawls   Content crawled via the Wayback Machine Live Proxy mostly by the Save Page Now feature on web.archive.org. Liveweb proxy is a component of Internet Archive’s wayback machine project. The liveweb proxy captures the content of a web page in real time, archives it into a ARC or WARC file and returns the ARC/WARC record back to the wayback machine to process. The recorded ARC/WARC file becomes part of the wayback machine in due course of time.       TIMESTAMPS                                     Kategorie       Kraj   Świat   Gospodarka   Sport   Nauka   Kultura    Zdrowie    Ciekawostki    Kraje świata             Serwisy informacyjne      Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje           Serwisy multimedialne      Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo           Serwisy ogólnodostępne      pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl           Usługi       Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65              Śledź nas na:      Polska Agencja Prasowa, ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa, tel.: (+48 22) 509 22 22, e-mail: pap@pap.pl               O Agencji  BIP  Kontakt  Kontakt handlowy  Redakcje         Polski  English                                facebook  twitter  linkedin  youtube  rss  e-mail  newsletter                               UWAGA! Portal pokazuje tylko niewielką część zawartości serwisów PAP. Pełne wersje dostępne są po podpisaniu umowy z PAP. Więcej informacji: (+48 22) 5092225, pap@pap.pl .                                W Pjongczang zapłonął znicz olimpijski            Z ostatniej chwili      2018.02.09 20:11  Ekstraklasa koszykarek – Kovacik trenerem CCC Polkowice  2018.02.09 20:06  CIS przedstawiło personalia kolejnych pięciu kandydatów do KRS  2018.02.09 20:05  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - Górnik 4:2 (opis1)  2018.02.09 20:03  ME w ciężarach - Rumunia zastąpiła Albanię  2018.02.09 20:02  USA/ Burza śnieżna w Chicago; odwołane loty, zamknięte szkoły  2018.02.09 20:00  Ekstraklasa piłkarska - Wisła Płock - Górnik 4:2 (wynik)  2018.02.09 19:59  Pjongczang/narciarstwo alpejskie - Vonn wystąpi w trzech konkurencjach  2018.02.09 19:57  Brazylia/ W Rio rusza najbarwniejsze taneczne widowisko świata  2018.02.09 19:55  Pjongczang/biegi narciarskie - Budny o Kowalczyk: będzie ciężko  2018.02.09 19:44  Polska Fundacja Narodowa rozpoczęła akcję informacyjną "Godność Niepodległej"  2018.02.09 19:43  Aleksander Balcerowski pojedzie do Los Angeles na koszykarski camp  2018.02.09 19:39  Turcja/7 lat więzienia dla naukowca z  NASA, Turka z pochodzenia  2018.02.09 19:39  Rajd Dakar - Marc Coma zrezygnował  2018.02.09 19:33  Puchar EHF piłkarek ręcznych – GTPR – Kastamonu 26:27 (opis)  2018.02.09 19:30  W Nysie Krzysztof Głowacki będzie walczył w Siergiejem Radczenko  2018.02.09 19:28  Bułgaria/ Wicepremier domaga się wydalenia niemieckiej europosłanki  2018.02.09 19:22  Kasprzyk: nie udało się komunistom pogrzebać pamięci (krótka)  2018.02.09 19:20  Słowacja/ Wybuchła epidemia grypy  2018.02.09 19:18  Putin do biznesmenów o nietrwałości sankcji i amnestii dla kapitałów  2018.02.09 19:18  Zachodniopomorskie/ Utrudnienia na dk nr 6 w okolicach Goleniowa do poniedziałku                                 Nauka    Prawie 250 mln zł na rozwój uczelni średniej wielkości                    Kraj    Szef MSWiA: będę od służb wymagał walki z patologiami                    Świat    Korea Płd.: prezydent Duda odwiedził strefę zdemilitaryzowaną              Zimowe Igrzyska Olimpijskie Pjongczang 2018              Lindsey Vonn wystąpi w trzech konkurencjach  09.02.2018, 20:07  Amerykańska gwiazda narciarstwa alpejskiego Lindsey Vonn zapowiedziała start w trzech konkurencjach w igrzyskach w Pjongczangu. O olimpijskie podium powalczy w zjeździe, supergigancie i kombinacji. Medal chce zadedykować zmarłemu niedawno dziadkowi.           W sobotę start skoczków, biathlonistek i Justyny Kowalczyk  09.02.2018, 17:59  W sobotę rozdane zostaną pierwsze medale igrzysk olimpijskich w Pjongczangu. W programie pięć finałów, w tym pierwszy indywidualny konkurs skoków z udziałem Kamila Stocha, Macieja Kota, Stefana Huli i Dawida Kubackiego. Startują Justyna Kowalczyk i biathlonistki.            Polacy wierzą w olimpijskie medale  09.02.2018, 16:40  Jak wynika z danych przekazanych przez Centrum Badania Opinii Publicznej (CBOS), niemal dziewięciu na dziesięciu dorosłych Polaków (89 procent) sądzi, że podczas igrzysk w Pjongczangu polscy sportowcy zdobędą jakieś medale.                    Aktualności            Kraj    Gawłowski: prokuratura nie ma podstaw, by postawić mi zarzuty  Prokuratura nie ma żadnych podstaw, ani jednego "twardego dowodu", aby postawić mi zarzuty - powiedział w piątek w Szczecinie sekretarz generalny PO Stanisław Gawłowski. Jak ocenił, działanie prokuratury odbywa się na "zamówienie polityczne".            Świat    KE gotowa zająć się kwestią zmiany czasu na zimowy  Komisja Europejska zadeklarowała w piątek, że jest gotowa zająć się ponownie kwestią zmiany czasu, nie wykluczając nowelizacji dyrektywy w tej sprawie.             Zdrowie    Ekspert: fitoinżynieria rozpoczyna się od właściwej uprawy roślin  Fitoinżynieria polega na jak najlepszym wykorzystaniu składników roślin leczniczych, a rozpoczyna się już od ich właściwej uprawy - powiedział w piątek na śniadaniu prasowym w Warszawie farmaceuta dr Marek Malinowski.             Kultura    Wszystkie Małgośki świata w Bibliotece Narodowej  Porsche Maryli Rodowicz, jej kostiumy sceniczne i nagrania znajdą się na wystawie "Wszystkie Małgośki świata" w Bibliotece Narodowej. W ten sposób BN inauguruje powstanie Archiwum Polskiej Muzyki Rozrywkowej. Ekspozycja potrwa dwa miesiące.             Świat    Martin Schulz nie będzie szefem niemieckiego MSZ  Przewodniczący Socjaldemokratycznej Partii Niemiec (SPD) Martin Schulz w opublikowanym w piątek pisemnym oświadczeniu potwierdził doniesienia mediów o tym, że nie obejmie stanowiska szefa MSZ w nowym koalicyjnym rządzie Angeli Merkel.            Gospodarka    W 2018 r. najwyższa od pięciu lat waloryzacja emerytur  Najniższa emerytura wzrośnie o 29,80 zł, a przeciętna emerytura z Funduszu Ubezpieczeń Społecznych o ok. 67,28 zł - poinformowało w piątek Ministerstwo Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej. "Tak wysokiej waloryzacji nie było od pięciu lat" - podkreślił resort.                  Polityka krajowa              RPO wystąpił do szefa MSWiA o rozważenie zmiany tzw. ustawy dezubekizacyjnej  09.02.2018, 17:49  RPO Adam Bodnar wystąpił do szefa MSWiA Joachima Brudzińskiego, aby rozważył zmianę tzw. ustawy dezubekizacyjnej. Rzecznik podnosi, że "obniżenie świadczenia nie ma żadnego związku z indywidualną oceną" postępowania funkcjonariuszy, a sprowadza się do "negatywnej oceny wyboru miejsca pracy".           Kosiniak-Kamysz: odnieśliśmy sukces w debacie nad zmianą czasu  09.02.2018, 13:13  Odnieśliśmy sukces podczas czwartkowej debaty w Parlamencie Europejskim w sprawie zmiany czasu - ocenił w piątek Lider PSL Władysław Kosiniak-Kamysz. Według niego są ogromne szanse na to, że projekt ten zostanie  pozytywnie przyjęty również w polskim parlamencie.                       Jaki: projekt ustawy reprywatyzacyjnej jest już gotowy do przyjęcia  09.02.2018, 11:56      Schetyna: PO spróbuje przeprowadzić referendum ws. pomnika smoleńskiego na pl. Piłsudskiego  09.02.2018, 11:29      Schetyna: jeśli poseł Gawłowski dostanie zarzuty, zawiesi swoją funkcję sekretarza generalnego  09.02.2018, 10:23      Sellin: chcemy szybko rozpocząć rozmowy w ramach zespołu ds. dialogu polsko-izraelskiego  09.02.2018, 10:03                                   Multimedia                  Francja: z powodu mrozu i śniegu zamknięto wieżę Eiffla         W Pjongczang zapłonął znicz olimpijski         Premier: służba zdrowia jest dla rządu absolutnym priorytetem         Jest porozumienie ministra zdrowia z lekarzami rezydentami         Lekarz: ważny umiar i wybór właściwych pączków         Pjongczang - polskie szanse, czyli kluczowe daty dla kibiców                    BIZNES  KULTURA  EDUKACJA  LIFESTYLE  SPOŁECZNE  I  OBSŁUGA MEDIALNA  DYSTRYBUCJA INFORMACJI  KONFERENCJE  DEBATY                         Rusza konkurs Księgowi Przyszłości  09.02.2018, 16:29  Księgowi Przyszłości to ogólnopolski, drużynowy konkursu wiedzy o rachunkowości. W czerwcu tego roku poznamy laureatów trzeciej jego edycji. W poprzednich rywalizacjach uczestniczyło łącznie ponad 3 tysiące specjalistów.           Samsung: Inteligentny dom nie jest już "technologią jutra"  08.02.2018, 14:39  Inteligentny dom nie jest już "technologią jutra", ale rozwiązaniem naszych czasów - przekonuje dyrektor segmentu gospodarstwa domowego Samsunga w Europie, Dan Harvie. Firma przewiduje gwałtowny wzrost zapotrzebowania na sprzęty łączące się z internetem.            To już trzecia stacjonarna perfumeria Iperfumy.pl by Notino w Polsce, tym razem otwarcie we Wrocławiu  08.02.2018, 12:24  Największa perfumeria internetowa w Europie Środkowo-Wschodniej - Iperfumy.pl by Notino triumfem wchodzi na polski rynek i w ekspresowym tempie rozszerza swoją sieć dystrybucji o kolejną perfumerię.         LONGi planuje potroić możliwości produkcji płytek do 45 GW do roku 2020  09.02.2018, 09:01  W celu przyspieszenia postępów w branży fotowoltaicznej firma LONGi planuje zwiększenie możliwości produkcji krzemowych płytek monokrystalicznych do 45 GW do roku 2020.         Dialog, nie krzyk  07.02.2018, 16:55  Koniec handlu rzeźnego końmi, zmiana formuły imprezy w święto przyjaciół konia i perspektywa uczynienia ze Skaryszewa miejsca związanego z końmi przez cały rok - to główne punkty wypracowanego przez samorząd Skaryszewa, we współpracy z Fundacją Centaurus, planu zmiany formuły tradycyjnego końskiego jarmarku.        Organizacje pozarządowe usprawnią współpracę nauki z biznesem  07.02.2018, 16:36  W Centrum Prasowym PAP odbyło się seminarium eksperckie poświęcone usprawnianiu współpracy na linii nauka - biznes - organizacje pozarządowe.                                 Aktualności 2            Sport    Wyprawa na K2: Rafał Fronia ma złamane przedramię  Podczas wyprawy na niezdobyty zimą szczyt w Karakorum K2 złamania przedramienia doznał Rafał Fronia - poinformowano na oficjalnym koncie Polskiego Himalaizmu Zimowego na Facebooku. Do urazu doprowadził samoistnie spadający kamień.            Nauka    Dwie małe planetoidy minęły Ziemię  W tym tygodniu nastąpiły przeloty dwóch planetoid koło Ziemi w odległościach mniejszych niż dystans do Księżyca. Obydwa ciała były bardzo niewielkie i wykryto je 4 lutego - poinformowała NASA.             Kraj    Czaputowicz: należy tonować napięcia po stronie polskiej i izraelskiej  W kwestii utrzymania stosunków z Izraelem uważam, że należy tonować napięcia po obu stronach, jestem przekonany także, że rząd izraelski będzie dążył do deeskalacji emocji - powiedział w piątek minister spraw zagranicznych Jacek Czaputowicz, pytany o relacje polsko-izraelskie.             Gospodarka    URE: Polacy coraz częściej zmieniają sprzedawców gazu  Polacy coraz częściej zmieniają sprzedawców gazu. Liczba takich przypadków od początku prowadzenia monitoringu, czyli od 2011 r. wyniosła na koniec 2017 r. 136,4 tys. - poinformował Urząd Regulacji Energetyki (URE).             Ciekawostki    Francja: z powodu mrozu i śniegu zamknięto wieżę Eiffla  Wieża Eiffla, jedna z najczęściej odwiedzanych przez turystów atrakcja Paryża, będzie w piątek i sobotę zamknięta z powodu niskich temperatur, a także śniegu i lodu, które uniemożliwiają wchodzenie na budowlę - poinformował operator wieży.            Gospodarka    Morawiecki: uproszczenie systemu podatkowego i kontynuacja uszczelniania VAT-u  Uproszczenie systemu podatkowego oraz kontynuacja procesu uszczelniania VAT-u - to wyzwania rządu w tym roku - powiedział w piątek w Piszu premier Mateusz Morawiecki. Dodał, że makroekonomiczne wyniki będą w tym roku "na pewno bardzo solidne".                                                                         WIG  1,04%      61952.62  1,04%              WIG20  0,98%      2382.79  0,98%              mWIG40  1,35%      4725.82  1,35%              sWIG80  0,97%      14372.65  0,97%              WIGdiv  1,08%      1177.25  1,08%         Notowania GPW z 2018-02-09        WIDEO  ESPI/EBI  OFERTA  NAJPOPULARNIEJSZE  NAPISALI DO NAS  NOTOWANIA GPW  INFORMACJE ZE SPÓŁEK  TWITTER  FACEBOOK                         Polityka dywidendowa JSW zakłada wypłatę do 30 proc. zysku netto - wiceprezes  09.02.2018, 12:40  Jastrzębska Spółka Węglowa koryguje, że polityka dywidendowa spółki zakłada wypłatę do 30 proc. zysku netto, a nie co najmniej 30 proc. zysku jak spółka podała w prezentacji - poinformował dziennikarzy wiceprezes Robert Ostrowski.           Koszt waloryzacji emerytur i rent w 2018 roku wyniesie 6 mld zł - MRPiPS  09.02.2018, 11:46  Koszt waloryzacji emerytur i rent w 2018 roku wyniesie 6 mld zł, a nie 5,4 mld zł jak pierwotnie szacowano - podało Ministerstwo Rodziny, Pracy i Polityki Społecznej w komunikacie.            PKN Orlen sprawdzał możliwości zaangażowania się w atom - Tchórzewski  09.02.2018, 10:30  Zarząd PKN Orlen pod kierownictwem Wojciech Jasińskiego prowadził rozmowy z udziałowcami spółki PGE EJ1, która ma budować elektrownię jądrową - powiedział PAP minister energii Krzysztof Tchórzewski. Jak dodał, oczekuje w tej sprawie ciągłości działań.            Stopy proc. w UK bez zmian, BoE chce zwiększyć tempo i skalę podwyżek (opis)  08.02.2018, 13:28  Bank Anglii (BoE) jednogłośnie utrzymał stopy procentowe na niezmienionym poziomie - poinformował bank w komunikacie w czwartek. Bank zakomunikował, że chce zwiększyć skalę i tempo podwyżek stóp procentowych.            Po przetargu obligacji MF ma sfinansowane 43 proc. potrzeb pożyczkowych na '18 - komunikat  08.02.2018, 12:28  Po czwartkowym przetargu obligacji Ministerstwo Finansów ma sfinansowane 43 proc. potrzeb pożyczkowych na '18 - podał resort w komunikacie.           Poczta Polska liczy na 500 mln zł przychodów ze sprzedaży produktów w '18  08.02.2018, 12:12  Poczta Polska zanotowała z działalności handlowej w 2017 roku 400 mln zł przychodów i zakłada, że w tym roku uzyska z tego źródła 500 mln zł - poinformowała Poczta Polska w komunikacie prasowym.                    CHF  1.25%      3.6506  1.25%              EUR  0.7%      4.2024  0.7%              GBP  0.83%      4.769  0.83%              USD  0.42%      3.4263  0.42%         Tabela kursów NBP z dnia 2018-02-09         Partner tematu:            Gospodarka i finanse              RPP: inflacja utrzyma się w pobliżu celu  07.02.2018, 18:51  W horyzoncie projekcji inflacja utrzyma się w pobliżu celu inflacyjnego, a obecny poziom stóp procentowych sprzyja utrzymaniu polskiej gospodarki na ścieżce zrównoważonego wzrostu - tak RPP uzasadniła w komunikacie utrzymanie stóp na niezmienionym poziomie.           MRPiPS: bezrobocie w styczniu wzrosło do 6,9 proc.  07.02.2018, 11:23  6,9 proc. wyniosła w styczniu stopa bezrobocia rejestrowanego i w porównaniu do poprzedniego miesiąca wzrosła o 0,3 pkt. proc. - poinformowała w środę minister RPiPS Elżbieta Rafalska. Jak dodała, w porównaniu z grudniem 2017 r., o 47 tys. wzrosła też liczba wolnych miejsc pracy.            Prezes PFR: w perspektywie kilku lat w Polsce może być 6-7 uniwersalnych banków  06.02.2018, 16:35  W perspektywie kilku lat w Polsce może być 6-7 uniwersalnych banków, pozostałe będą mniejsze i wyspecjalizowane – ocenił prezes PFR Paweł Borys. Dodał, że Polska, jako jeden z większych krajów UE, powinna mieć bank o paneuropejskim wymiarze.                                               Wiadomości historyczne               75 lat temu UPA dokonała zbrodni w Parośli na Wołyniu  9 lutego 1943 r. oddział Hryhorija Perehijniaka "Dowbeszki-Korobki", uznany za pierwszą sotnię UPA, dokonał w kolonii Parośla I na Wołyniu masakry polskich mieszkańców, zabijając ponad 155 osób, w tym dzieci i niemowlęta. Zbrodnia ta była pierwszym masowym mordem na ludności polskiej, jakiego dokonała Ukraińska Powstańcza Armia.               Dr hab. Piotr Szlanta: Polacy uznali pokój brzeski z 9 lutego 1918 r. za IV rozbiór Polski  Polacy powszechnie uznali pokój brzeski z 9 lutego 1918 r. za IV rozbiór Polski – mówi dr hab. Piotr Szlanta z IH UW. 100 lat temu, 9 lutego 1918 r. w Brześciu podpisano traktat pokojowy pomiędzy państwami centralnymi a Ukraińską Republiką Ludową, na mocy którego Polska miała stracić Chełmszczyznę i część Podlasia.                78 lat temu Niemcy utworzyli Litzmannstadt Getto  Założone przez Niemców w lutym 1940 roku getto w Łodzi (Litzmannstadt Getto) przetrwało do sierpnia 1944 roku. Było drugim, co do wielkości gettem utworzonym przez Niemców w Polsce, a jednocześnie tym, z którego ocalało najwięcej Żydów. Według różnych źródeł, spośród przebywających w nim ponad 200 tys. osób przeżyło od 5 do 12 tys.                                             Debaty           Strategie rynkowe TFI 2017 – XVI Debata 18 grudnia 2017 r. g. 10:00   Na jakie wydarzenia geopolityczne warto zwrócić uwagę w najbliższym czasie, jakie są oczekiwania co do koniunktury w 2018 roku na rynkach długu, akcji, walut i surowców, czy Wall Street może dalej rosnąć w siłę, jakie mają szanse na powrót do trendu wzrostowego małe i średnie spółki giełdowe, czy utrzyma się trend słabnącego dolara – to główne tematy szesnastej debaty „Strategie rynkowe TFI 2017” organizowanej przez PAP Biznes. Uczestniczący w niej zarządzający funduszami inwestycyjnymi przyjrzą się także globalnej sytuacji makroekonomicznej i możliwym scenariuszom dla wzrostu gospodarczego i inflacji na świecie.                      Komunikaty instytucji         Polska Fundacja Narodowa o rozpoczęciu akcji informacyjnej nt. ustawy z dnia 1 kwietnia 2016 r. (komunikat)  09.02.2018, 19:39      MSWiA: 112 – nie blokuj kolejki po życie (komunikat)  09.02.2018, 18:11                                   Wschód Mazowsza. Marszałek Struzik chce przyłączenia Mazowsza do programu Polska Wschodnia  Marszałek woj. mazowieckiego Adam Struzik wystąpił do resortu inwestycji  i rozwoju o objęcie biedniejszej części Mazowsza Programem Operacyjnym  Polska Wschodnia.      Instrukcja MF. Resort finansów przedstawił  instrukcję sporządzania sprawozdań podatkowych dla JST  Ministerstwo Finansów opublikowało instrukcję dotyczącą sprawozdania podatkowego w zakresie podatku od nieruchomości, podatku rolnego i podatku leśnego SP-1              Samorządy informują         Częstochowa: MPK spełnia marzenia  Zwiedzanie siedziby MPK i przejazd autobusem - to marzenia dwóch chłopców, które spełniły się dzięki częstochowskiemu przewoźnikowi      Legnica: E-Urząd przyjazny legniczanom  Urząd Miasta Legnicy, jako pierwszy w kraju, opracował i zaproponował mieszkańcom nowoczesny i prosty sposób potwierdzania odbioru decyzji podatkowych i innych dokumentów – za pomocą elektronicznych kolektorów potwierdzeń                             Serwisy informacyjne    Codzienny Serwis Informacyjny  English News Service  Newslettery  Kalendarium  Biznes  Serwisy tematyczne  Aplikacje          Serwisy multimedialne    Codzienny Serwis Fotograficzny  Baza zdjęć  Pakiety informacyjne  Infografika  Wideo          Serwisy ogólnodostępne    pap.pl  samorząd.pap.pl  biznes.pap.pl  Infostrefa.com  naukawpolsce.pap.pl  dzieje.pl  centrumprasowe.pap.pl  kurier.pap.pl  zdrowie.pap.pl          Usługi    Konferencje Prasowe  Obsługa Medialna  Obsługa Fotograficzna  Dystrybucja informacji  Debaty  Reklama  Mińska 65            KONTAKT  Polska Agencja Prasowa SA  ul. Bracka 6/8, 00-502 Warszawa  Tel.: (+48 22) 509 22 22  Fax.: (+48 22) 509 22 34    KONTAKT HANDLOWY  Tel.: (+48 22) 509 22 25  Fax.: (+48 22) 509 22 72  pap@pap.pl                                              O Agencji  BIP  Przetargi  Mapa serwisu  Polityka prywatności  Kontakt  Praca i staż  Zgłoś błąd     Copyright PAP 2015    Realizacja: Ideo   Powered by: CMS  Edito                              